Kỳ đàn hôm nay, có một vị chức sắc về thế Đạo? Vị hiền tài, tên tiếng Pháp..., mấy em cũng đã ngó thấy, mà mấy em chưa có biết cái gốc tích của em Hà Nhét thế nào. 
Em là môn đệ của bà giáo sư Hương Phụng đã nhập môn cầu Đạo từ nhỏ rồi tới chỉ có con cái chồng con rồi thì không có thể lo Đạo được đổ. 
Hôm nay trở về hành Đạo.   chồng là một vị Quan Năm, sở hiến binh.   Em nếu tính ra thì đã nhập môn có trên hai mươi mấy năm vì gia đình. 
Bởi vậy cho nên không có vào hàng thánh. Tức nhiên không có vào Hội Thánh mà làm một một vị chức sắc của Thế Đạo. 
Lát nữa Qua sẽ tấn phong, hể Qua xuống nước Qua ban phép lành rồi. Thì cả thải mấy em đều cầu nguyện đặng xin Đức Chí Tôn và Phật Mẫu. Ban ơn cho em đủ cang đảm đủ năng lực. Đặng gánh giác cái quyền thiêng liêng của Đức Chí Tôn đã giao phó. 
Mấy cái phẩm thế đạo Qua nói cho rõ ra cho mấy em hiểu, hạng nhất là ở bên Hội Thánh, nam nữ. Trong chức tước của Thế đạo, gọi là trong tiếng pháp gọi là corp le iest. 
Họ cũng đứng vào hàng phẩm của chức sắc thiên phong kia vậy. Nhưng mà họ không có thế gì phế đời hành đạo. Như Đức Chí Tôn đã để sẵn cho họ 4 cái địa vị. 4 cái địa vị hay ho lạ lắm. 
Bậc hiền tài, Tức Nhiên là cả thảy đều nghe cổ tục của chúng ta về Đạo Nho gọi là Thánh Hiền. Tất nhiên Hiền là kế hàng Thánh. Hồi lúc xưa kia mà họ giữ cái khuôn khổ Đạo Nho thành ông hiền. 
Nó không phải dể. Bực Hiền là phải làm thế nào gương mẫu cho cả thảy người ... nơi nào, bất kỳ nơi nào, bất kỳ nơi nào mà mình để cẳng đến ta thấy mình là người hiền. 
Cái gương mẫu hiền, có thể một cách gián kiếp dầu một ngôn ngữ hay là văn từ, ta không có thể dạy người mà ta dạy với cả hành vi của ta, cử chỉ của ta, nết hạnh của ta. Cho thiên hạ nôi theo gương ấy, cư xử với nhau trong xã hội. Xã hội nào mình đến thì cái gương hiền mình đó, nó phải trải ra. 
Còn phận sự thiêng liêng của Đức Chí Tôn giao phó thì gần gủi những người chưa có đạo. Đặng độ rỗi họ, thức tỉnh họ. Đời quá mê mụi vì Công danh quyền lợi của đời, họ không có nghĩ đến, không có tưởng đến. Mà có người Hiền, đến giụt tỉnh họ lợi. Đặng nhớ quả căn kiếp của họ. Nhứt là họ nhớ kiếp tu của họ. ấy là cơ quan phổ độ về thế đạo.

Rồi lên bực quốc sĩ hễ hiền tài rồi có hưũ dụng cho cả nhân quần xã hội được bất kỳ nơi nào đến thì mình đi tới cái địa vị là ... mình có thể mình làm sao cho nước trị nhà yên được.
Nói rằng có thế binh giựt cả tương lai mạng vận của một nước được. Bởi nhờ có cái bực hiền tài của mình đó, mình đã giáo hóa những người được rồi. Thì tất nhiên thiên hạ theo mình, mà theo mình tất nhiên mình có thế trong một số người mà đã theo mình cũng như thế. Cái bực hiền như Trang Tử, Mạng Tử kia dầu hàng Thánh thì về thiêng liêng chứ hồi tại thế họ cũng là ông hiền vậy thôi. 
Rồi hễ thiên hạ nghe! giáo hóa được một việc phụ sự cho xã hội một nước được, nước của mình, nước của... nước nào khác nữa. Cái đi giáo đạo hồi xưa là như vậy. Cái nước nào không có ra xuất hiện ra bực hiền thì... bực hiền tại nước khác đến giáo đạo. 
Mấy cha mới có như vậy! bực hiền tài bực chí sĩ họ. Họ giáo hóa thiên Hạ được rồi họ phục vụ cho một nước được. Như Bình Nhô Địa Bình Hèn (tên tiếng pháp) hay là các cha cố trước kia. Phục vụ cho một nước được, nước Việt Nam. Kìa lên hàng phẩm chí sĩ quốc sĩ mình chí sĩ 

mình có thế gì, mình giúp nước được, thành là quốc sĩ. Tới chừng chừng mà mình đứng địa vị quốc sĩ rồi, lên hàng phẩm đại khu. Mình giúp ít cho một nước được, tức nhiên mình giáo hóa cả một quốc dân đó được. Đại phu là một vị người lớn hiền từ, một người lớn đó là ít kiếm được lắm. Thánh xưa người ta, rất mơ hạ mình của người ta. Mà hể, cái người nào mà được thiên hạ tôn tặng là đại phu đó là, là quá chừng, là lớn lắm. 
Rồi hễ làm đại phu, đã giao hóa nước đó được. Nếu mà cả cái đạo hạnh của mình, cái đạo đức của mình phổ biến ra cả toàn thiên hạ, dầu mình còn ở một chức đầu làm thủ tướng, hay làm tể tướng hay làm đại phu hay làm bất kỳ gì thứ gì mà mình có thế giáo hóa nước được. Tất nhiên mình có thiệt hiện ra cái Đạo ở trong mình, cả thải coi mình là cái mẫu đạo Đức của cổ truyền để lại . Lên phu tử. Phu tử tất nhiên là Thầy cả thiên hạ. Có thế mình giáo đạo đặng giáo hóa thiên hạ đặng lộc. Mấy em nghe cái đó 4 tước vị về Thế Đạo là Hiền Tài, Quốc sĩ, Đại Phu, rồi Phu Tử.  Nếu mà một ngày kia có vị Đại Phu ... vị Phu Tử Mà được tấn phong nơi tòa thánh thì vĩ đại lắm, trọng hệ lắm vậy thôi.
 Mà từ hồi nào giờ thì trong Đạo Cao Đài duy có bực hiền tài thôi chưa trước đến quốc sĩ Chưa có ai được quốc sĩ.
Rồi qua làm phép tấn công cho...