Vì vậy, hôm nay chúng ta sẽ tham dự tâm trạng. Tâm trạng. Tâm trạng. Tâm trạng. Tâm trạng. Tâm trạng. Tâm trạng. Tâm trạng. Tâm trạng. Thật ra, mà người ta đã lên lệnh rồi, thì các gia địch đã lắp lùi về người ta là thật ra. Tại là tình xúc của con người, tất nhiên là tình xúc của người ta, đúng không? Vậy tình xúc của người ta là cách và tâm sức, nguyên sự tinh thần cực kỳ. Hạt lưu gian và tâm trạng đa cực kỳ và nguyên gia lĩnh cực kỳ. Một khẩu nguyên cơ nâng lực lưu, một khẩu nguyên cơ cơ lạc lực lưu đặc. Những loại đoạn lượng, của loại chúng ta đã mất ấy. Ốc má chúng ta chăng hề đến ngày mà nó yên, ổn và vật. Ngoại áp lực ở ngoài kia nó đã cầm tha màu cấp dưới tầng đất. Việc làm ăn thường tập mỗi ngày Nó không có lưu văn Mà nếu vào một mức ngạc Thì nó lãng mãn rồi thôi Vì cái đó cho nên nó chứng dục con người ta làm nhiều chuyện tốt hơn là được phải Cao hơn nữa Mình đã chứng thức Vì tâm lức và gói tâm thầm đó. Tự nhiên, bà mắn áo, tỉnh áo nhất, muốn cho con bà học. Và cực khổ thế nào cũng nâng ướt mưu con học mà thôi. Bà phải lẻo chân, Bảo! Sao lại có hai người đạo lĩnh sở dọn của bả? Bả đứng như khác. Ngài nói bả đứt mạnh máu, đứt tâm của mạnh máu mà đã tạo cái tâm ảnh của ngành tư. Học niên pháp. và nhạc máu, tức như mẹ của nhạc sinh. Nhưng tôi còn tận cùng đáo quốc. Có cái phù hợp nào, dạy mà nó sợ, nó không nghe, nó không hiểu. Họ bắt nhạc sinh về trước, bắt đầy, biết tới bắt đầy xa lưng nhạc sinh, tận cùng đáo quốc. Làm cho cái tâm của nhạc sư sống. Đó là điều đó mà thôi. Đó là điều đó mà thôi. Không có sao lãng mạn. Và tâm lý của nhạc sư. Và thấy mạo lực đó phải về nghe tuyển dịch của Ngại Lâm. Tâm là một cô cha, một cô mẹ. Là một tí người. Chỉ có đặt một xương thuốc, đặt một lập giấy của mình, chí sinh với quan tâm là tâm một xương thuốc. Cho nên tôi càng nhớ khi ngày còn vẹn, tâm thành lạc, lứt, khó khủng tới. Thấy cả thế gian đối nọ Nhất là đời đấm trong Việt Quốc Thiên phạm đã loạn đi Mình thấy cái khổ của dân Mình chịu không nổi Mình tìm phương Mình sửa cãi xã hội Mình lập ra đạo không Tức mình đạo nhanh lên của con người Nó mất, là nó thấy thiền hạ khổ. Nghiệp không nói, đứng cầm, làm sao được giảm khỏi đó. Tâm thần. Đức... Lão Tử. Thấy thiền hạ tinh thần không có muốn nào lặn. Mà lặn chú cá hình thế của con người. Mà hết, áp náng tinh thần. mà không có lập chủ đặc. Cũng đời đông châu Điệt Quốc, chiến thảo mới gọi. Còn người ta nói cá nhân đấy không, mà tinh thần không có lập chủ được, sát thật thì tính như là điên được. Mà bốn hai đầy đã điên. Ông đi tìm cái nguyên tích của cảng khung giữa tù, từ cái phương hướng rằng là ông làm một cái khuôn khói trong trăm nước con người. Ông có vô trong thờ diện nhà châu, ông tìm, rồi bác quán đồ thuật. Ông hiểu được cái nguyên tích của tâm linh ngoại có việc, ông định giáo rằng ông làm cho tinh thần bán thử sách thịch nhờ ở đó mà kiên hạ đảm bảo liền với mình tâm hồn lập trí được sách thịch của mình coi nó thôi vậy mà cái ghi hại của nó lớn lắm như như bây giờ cả hội tế đều khối não đều loa mi Không đối nào mà họ tìm chiếc quà đâu mà họ mới thấy đặc. Nhưng nó nói mà tìm không ra. Là bị ấp ngão, không có duy trú. Cả tình thế cũng như vậy. Đức Phật tao thấy bốn người kiểu... kiểu... tốt như đời. Xanh, lửa. Xanh, lãng, bệnh tử. Ông tìm một cái phương hướng nào mà ổng an ý tâm hồn của con người Đằng giải pháp Những bí pháp đó ở đây trước Sẽ làm được nên không biết bao nhiêu Nhất là cái truyệt từ đi bán ăn của ngài Qua là cái tâm trạng Cố ý luôn Để toàn nhân cáo tuyệt sắc cho ngôn giềng Còn cái tôn nam nữ lượng pháp Mấy em quan sát lại coi. Cái đầu sông của mình coi có khoảng phút một chặt. Cảm nhận một tí. Làm ngoại cho đầu. Đêm khi đã mê người, tức là lão thạch. Nếu như thế, nói rằng, mấy em Làm lo cho đời Làm lệ cho đời Trọn cái đau khổ của mấy em Từ giờ phút thiên niên của mấy em đã cũ già Để cho mấy em trụ cả tâm hồn sắc thịt của mấy em Từ lúc thiên niên mấy em thấy an tình, lập tâm với mình Bằng tự cưng với mình Mình tối thuộc dưỡng cho mình. Tất nhiên là lao vì cái phòng họp của quỳnh. Mấy em xa sánh, chạy theo cái cuộc đời, kiếm cái sống. Còn cái hình giặc đó mấy em đã khổ lắm rồi. Lực tin phải để cho mấy em lực định tâm, đẳng dí chối lên mình, thuộc dưỡng lên mình. đang sưu thoát tâm hồn của mình. Và nó sưu thoát không? Và không có nói rằng cái đường lối tu hành của mình nó sẽ đem mình được một cái hạnh phúc như đấy. Chẳng phải chiếc này mà rúng đi nữa, có tay kiếp linh hồi đi nữa. Thì là do cái nguyên do là mấy em biết phục vụ mấy em lưu tú giả. Các em lượt, các lỗ lạnh của mấy em bào tạo trong một cuộc sống của mấy em lưu nhiên như giờ. Mỗi luận quả đã có nói, kiếp này đặt cá quả chết rồi, còn kiếp này nó bào tạo kiếp tương lai cho ta. Thì mấy em cứ nghĩ coi cái tổng hệ nó là thế nào. Qua thật sự Hãy ngồi suy gắm tới đó. Thì những kẻ nào mà hãn đời mà thấy có thê thám tội nghiệp quá thôi. Cái túi già rồi đó mà còn bị đời lễ thuộc thì làm sướng. Thê thám tội nghiệp không biết thế nào nữa. Tội nghiệp là chuyên nghiêm mấy em cho tới ngã một cái Chưa di chú được mình. Chỉ còn làm tay đoại của đời mà thôi chứ chưa có làm. Cứ đi. Cứ những thứ mà em chưa biết lên. Mấy em ráng tập trung với đời này. Nói với mấy đời này, tao chỉ có 1 khuyên cho là mấy em đã sẵn có một cái đại gia đình thiên liêng của Đức Tô. Đến đào tạo cho mấy em. Cái đại thiên liêng của mấy em Do anh ấy, ý niên của đứa kia thôi mà bà ấy do anh ấy cắt ấy của mấy em nào cũng như thế là bà Mãnh Mẫu kia muốn cho con học cho nền thanh hay là bà Nhạc Huy muốn cho con tận trụ 3 quốc đó thì mấy em để một khi vấn đề của mấy em khoái Cái giờ ngày còn sống sót đây Chúng ta phải làm cái gì để cho hữu ích Cho đại gia đình đó Tất nhiên phục vụ cho đại gia đình nó không phải phục vụ nổi với gia đình của mấy em 5-8 người thôi Mà cả toàn nhân loại đa khổ Cái mục tiêu đó nó tập hệ quá trịch Mấy em nên để ý Rồi đánh cái tâm mình cho thành công đó đang làm cho nên cả tâm hồn của mấy em nên cả tâm hồn của anh em của mấy em rồi hổng biết chuyện đấy rồi nói cũng nên cả tâm hồn của nhân loại mà cái này nó... nó hơn... cái uýnh bao gì ở tại thế gian này đài tặng đàn hân hổng khi nào so sánh là được nó còn nhớ được