Và có tiếc một điều là cái thời giờ qua ở đây và trùng sống của mấy em toát ba mươi năm và không có dịp gì để giáo đạo cho mấy em hiểu chân tuyển của Đức Chí Tôn được phục mẫu tại thế này là thế nào. Có lẽ khi mấy em cũng biết Rằng Hoặc không có ở đây Chủ sống của mấy em dĩ nhiên Thế nào không chạy thì tiếp Và cũng phải về Tòa Thánh Bởi vậy cho nên Hoặc khuyên mấy em Còn trong cứ đạo nơi này Không có thừa dịp này Nghe lời của Quá Khuyên ngũ dạy vô Để mấy em biết Cái đường lối Đạo đức của mấy em Để mấy em giữ cho trọn đạo Mấy em thất Phật Để ngỡ qua phải thối chí ngã lòng Khi họ đến đây và mấy em bị thất giáo có 30 năm rồi, họ thấy mấy em không học gì hết. Thật là rất ước. Bởi vậy cho nên họ buộc mấy em Khẩu đàn là như vậy, chứ không ít lời gì cho quà mà cho khẩu thân hết. Hôm nay qua giảng việc khuôn lực những quả, nhưng là cái cối, cái ngục, cái cao, bảng, Còn quá, nó biến hơn, xâm ra. Nói cho rõ ra cũng như cái cỏi cây, tức như nó sẵn cháy. Vì cơ ra cho nên, ta thâm hiện xưa. Ta lấy cái khuôn lực nguyễn quả ra, ta tế thi cách một thước. Người ta nói là trường qua đắc qua, trường đậu đắc đậu. Nghĩa là sẽ khi mà vòng, cái cây nào cũng phải hướng tới đấy. Vì không được nghiêm quái, mà Đức Phật tối đã khuyên thiện, khuyên thiện cả cung sân hết. là nguyên tính cho đảng cái khu vực ấy. Chỉ có làm lạnh mà thôi. Ngoài ra, gây cái nhân quá nhiều, do thành ác. Nên, các tổng giáo ở nước mặt địa cầu này, giờ phút này, Dây mà chốt nguyền hành họ bao nhiêu đứa mạnh mẽ bâng, họ không có xa cái đường thiểu, họ phải giao qua chung sạch. Từ thế, lấy một những nhỏ, luận cái việc lớn, Người cha ở trong gia đình không có hiếu Thì kết quả của nó là con nó không có hiếu về dì mình Tự nhiên như thế, người chồng trong nhà không có nghĩa Thì là dĩ nhiên là người vợ chẳng hề khi nào có nghĩa về dì mình để thử ước thi những năm dầu. Nó có cái khuôn lực, có cái quyền mà từ dần vô hình mà nó dẫn quá cuối cùng tới. Các ai, mấy em đừng có thấy, lần gì cái tuyệt vật lẫn về dưới, Tự thi như thế, bước đến những cái họ tạo niệm, họ dâng ba đổ những tên cái cặng miền của sườn mau của dân. Dòng họ này lên, lạc cửa, được. Dưới cái cường lực sân sách của họ, Thì kẻ kia cũng có thể nói, tôi đòi theo kiểu giỡn đó, tôi lắc ống xương, tôi làm điều khác. Người đối diện người thế gian này, đều bị siêu đột, hủy lẽ nhân quại. Trong một gia đình, Đạo dựng lên là vì phương pháp các ác hành của một mẹ để dựng nghiệp cho mình. Thì thật thế của bọn Đạo thấy rõ. Cái người nào làm trước gia đình là ông cha của gia đình ấy. Vì phương pháp tạo ước lưu kế lại cho con. Chẳng khác nào như để một cái quạng thuốc độc dành để sáng cho nó đặn, nó tự dẫn tương lai của nó rồi. Giờ nói chuyện đó nữa, mình hiểu không? Mình ra ngoài đường kia, ai nói phải? Mình là bản thân họ. Cái này quý, Thì mình nhắm mắt, bước tay đi qua Không có xâm sự gì hết Mà có lẽ thì những người Hùng bạo với hỗn hợp đó Khi họ về nhà họ rời Cái nhẫn của mình đó, cái... Hiền tội của mình đó Làm cho họ ăn năng xâm hối lắm vậy Họ tự giết họ Còn người như Thánh Gia Đa, nó như đang có người, còn có người như mình. Dù con, dù cai thất học, dơ lễ, tự mình mình biết là mình không có đáng cảm vị của làm người. Tự như nhân phận, hàng năm họ sáng hơi, Đó là mình thắng đó. Thắng tự nhiên đó. Còn bây giờ, gặp cái gì? Tụi mình chết mệt hơn cái nữa. Điên đại là như đó. Mọi con, mọi bất kỳ nó. Biết bằng ai mà xác nhận đã biến thiên ra trong đời. Người bạc thế này, gì là đó. Công ty hóa. Điên đầu lại với cái hổng kia Mà nó đã vô mạng một cách bất ngờ Nhất ngay đó, đời đó thì cả cái đời nó thấy hết Như cứ lương trước mắt mình mình đang có thấy Con người thể hiện Mà cả những nơi thế gian này hết hại, cả nhân sinh hết hại cũng hại hiện. Cái hiện đó, như mấy cá sườn thế này bão, cậu cũng sẽ xả hủy nhân quốc. Còn cái hùng bão kia, nước kia, hít nước nhỏ, dân mạnh, lại thuộc dân yếu. ghi ra một cái trường thù hẳn. Nhưng mà đi cầu này hôm nay giặc giá trích trên tầng mái thôi. Vì cái nhân quá ác lắm. Mà nó gây ra cái tình thế quá tàn ác hôm nay. Nhưng mà em lử lại, lập lử lại cái quá cho họ cho tốt đẹp Thì giờ chúng ta sẽ tìm cách phương thể là phải làm sao cái cái toàn nhân sinh được hiểu. Một phương pháp làm cho họ hiểu được khó kiếm lắm vậy thôi. Bởi họ không có kể đạo đức gì hết. Các vị giáo tướng thường khuyên họ muốn giết kinh nhân của mình đi. Mình phải tạo cái phước, tạo cái theo. Tự do nhân, giữa cái nhân, thoát bạn khỏi cửa đương khổ chiến triếp, tức như giải thoát. Dù giáo trưởng nào cũng có mục đích đó mà thôi. Mà họ đã Đôi ngàn năm, hai ngàn năm trăm năm, họ đã giáo qua trụ sinh. Nhân loại đã theo gọi là đạo, tùng đạo đủ thứ hết. Nhân loại chưa có hiệp, dữ dữ dữ mà thôi. Vì quá kết luận luôn rồi. là giờ phút nào mấy em hiền thì cái hiền nó mới đến của mấy em tại gia hữu quân tử quân tử đâu ở tại nhà mình có quân tử người quân tử ngoài kia họ mới đến cái ngược lại tại gia hữu tử nhân Mời ngoại hữu tiếng Nhật Đạo Ở ngoài cửa kêu tiếng Nhật đến Tại vì cậu nói, cậu nói ngộ mình lắm Mày chưa thân thiện với người Đạo á Mày chỉ có đang ở đây tụi tao biết mày làm sao ạ Cái cuộc đời của mình Do mình đạo tạo Nói luôn Cũng mỗi người đều sợ cái dưới lắm Sợ cái giang hùng lắm, muốn cắn lắm vậy Mà mấy em mắc quài Bởi cái con đường trí thiện của mấy em chữa đau, chữa đau lên Mười phần, mấy em được làm chín phần đi, còn có một phần thôi Một phần đấy nó có thế nó kêu cả tỷ nhân đến, đang mà lường giác mấy em Nó có thêm một đời mưu đắng mà nó rạch rắn ấy mà mấy em được lắm vậy Giờ phút nào cả đoàn con trai Đức Trí Tôn Đi tới công đường ký thiện đó Cũng như thế Đức Trí Tôn đã để Thạch Nghị đáng cấp thiên liên tại thế này trong cửa phước thiện đó vậy Mấy em đi được Và biết bao nhiêu hạnh phúc cho đảo nhất là con của mấy em kìa đám hậu tấn kìa cả hành vi của mấy em nó đừng ngó em nó bất ngước hết à mà mấy em không có hiền thì đòi dạy nó dữ mà tới chừng mà đòi dạy nó dữ rồi mấy em kiếm thuốc để trị cái dữ đó không đặn đó hết đặn rồi Thì mấy em dần đấy sẽ kiếp của nó trước mắt mấy em ạ. Dần đấy sẽ kiếp tương lai của nó trước mắt mấy em. Và cầu xin có một đời là mấy em biết yêu ái nhau. Biết ngại đời dưới nhau. Rồi lấy cái con bao hiền. Mấy em sẽ làm một thứ là khu vạn thực hợp đáng mình nhiều nhất. Mấy đứa không khác, con trai của mấy em như vậy. Mấy em nguyên đạo, mấy em còn tồn tại bên dưới. Mấy em nguyên đạo của mấy em bằng trước cứu khối cho thiên hà. Nói lại đâm con trai của mấy em kia kìa. Chúng ta không có lục gia sống đời. Tại vì cho nó mà hắn nứt, nứt đèn đài lầu cát không có gì hết. Cái nghĩa mà quý báo của mấy anh nền tảng của nó là thiên tử, thiên đức. Đó là đại nghiệp của mấy anh chị em dành đời cho nó tồn tại mãi mãi rồi.