Hôm nay, bần đạo xin giản cái nguyên lý của chân và nguyên lý của giả. Giả, ta tìm thử cái phương pháp đặng tránh cái giả theo cái chân. Thật ra, sống trong Đời này, muốn tìm cho ra cái chân cũng không phải dễ. Mà muốn tránh cái giả cũng thế. Ta biết cái nguyên lý của nó. Rồi ta tìm phương cách nào đặng ta có thế tìm ra tướng diện thiệt của nó ra. Bởi đó là điều trọng yếu trong kiếp sanh sống của ta đó. Cái chân chúng ta thấy trong vạn linh. Nào là , vật chất, thú cầm, nhân loại. Ta thấy ba cái thẩm đó. Có thế phẩm nào mà nó mới có vụ giả được? Cái nguyên cái chơn nó ở đâu.  Chúng ta thường thấy trước mắt về cái vật chất như cây, như sắc, đá , gạch gói vân vân bất động đó. Tánh chất của nó dầu, các nguyên lý của nó có được nữa, nó cũng không hay. Còn chúng ta thấy trong thú, điểu thú, ta thấy chẳng khác nào như con gà kia. Để trứng ra, nó biết ấp, hông biết ai dạy nó, mà biết ấp cái trứng đó. Rồi nói nở con, nó biết tìm phương thế nuôi con nó. Mẹ con nó có thế dùng cái thân của nó làm nhà. Bao bọc, che đậy, binh vược. Con bò, con trâu hay con heo. Các vật loại dầu cho vật loại đó nó lớn như con voi. Nó có cái thiên tính của nó tự nhiên, nó chân thật. Đẻ con ra biết thương, biết bảo hộ, biết binh vực, biết nuôi nấng. Một cách chân thành. Cái luật thiên nhiên đã định cho nó thể nào nó theo thế. nó không có thay đổi chi hết. Duy có loại người khó lắm, bởi càn khôn ngoan, trí thức chừng nào, thì cái chân đó phải làm giả quá chừng quá đổi. Chân bóng dán, mà họ thường lấy cái giả là nhiều. cái giả là nhiều lắm vậy. Tại sao? Tại trong cuộc đời chúng ta sống cùng xã hội. Khôn thì sống bóng thì hết. Dại thì nghèo khổ đói khát hèn hạ. Khôn thì sang trọng quyền quí. Cuộc đời tranh đấu đó, nó làm cho con người phải kiếm thế tự bảo lấy mình, bảo vệ cái sống còn của mình, để cho khỏi bị thiệt thòi. Cùng đồng sanh của ta trong xã hội, ôi thôi sanh ra một cái đời Đạo đức suy đồi Nhơn luân điên đảo thì Không có còn căn bản tin thần đạo đức Chẳng còn gì tâm lý chúc nào hết.  Nó hại thay Nó có cái ảnh hưởng mật thiết Cái sống của ta với hình chất này Nó liên hệ lụng lại với cái tâm hồn của ta. có cái thơ chơn chơn thật thật, thiệt thà lắm. Đối với ai cũng thế. Cái thiên tính sinh ra, có cái đạo đức hiển nhiên trong mình. Sống ra họ ở đời, chung sống với thế sự. Họ bị nhiều nỗi áp hiếp đáp lạ lùng. Xã hội bất công, nó đã làm cả tâm lý con người ta phải, phải hư hoại hết. Biểu sao? Nó quá khổ tâm hồn rồi, quá khổ thân thể rồi. Phải đi kiếm, kiếm nơi đặng an ủi Kiếm ở đâu? Kiếm trong cửa đạo. Từ cổ tới kiếm bao giờ cũng vậy. Những kẻ đau khổ tâm hồn, tới chừng muốn kiếm cái chỗ ẩn núp đó, thì vào trong cửa đạo. Mà hại thay, cái cửa từ Bi thiêng liêng kia, nó mở ra, chẳng phải cho kẻ hiền lương nhân Đức mà thôi. Lại mở cho cả toàn hết Thải Thiên Hạ. Rồi những kẻ gian hùng ác Đức, những kẻ xảo trá, gian ngược đó đeo vô, nó chung vô. Thành ra cửa thiêng liêng của Đạo cũng không tránh khỏi cái giả. đi tìm chơn có khi rồi gặp giả nó còn nước chạy vô cửa chót hết ra đặng gỡi gắm tâm hồn của mình chung vô cửa đạo rồi gặp còn giả hơn nữa dễ giả; cái giả mắc mỏ lắm giả là họ mượn cái màu chân , thật mà họ gạt lừa cả tâm lý của ta.   Nó mắc mỏ là chữ nghĩa khó dữ lắm, khó gìn giữ lắm vậy. Thành ra, cả tấn tuồng đời đã biến ra một tấn tuồng gian ngược, hung bạo đủ thứ hết. Cái bất công xã hội nó đã xô đẩy nhân loại đi tới một cảnh oan nghiệt. Nếu không nói rằng, quả kiếp ấy nhơn quả ấy, nhơn loại sẽ trả một cách mắc mỏ lắm vậy. Bây giờ, ta thử tìm thuốc. Tìm thuốc đặng, kiếm cái chơn. Tránh cái giả, ta có thế nào tìm được hay không? Có chứ. Đời đã giả, ta chịu cho thiên hạ chê ta ngu đi cái rồi ta chân thật  Hoặc mai là hột giống chân chân thật thật của ta đó nó trọc ra Ta bị thiên hạ gạt đi,  gạt một lần,  Đôi lần cho tới 10 lần đi nữa.  Rồi đáo để rồi cái chân thật của mình đó nó cũng phải có ra ánh sáng. Ra thiên hạ biết thấy cái hình dạng của nó đang sử Mà khi nó ra trước mà được rồi Thì có thế nó Lan truyền ra những kẻ thân của ta Có thế cái tình yêu ái của ta đó gieo giống trong tâm hồn cả bạn ta. Bận Đạo không có nói nhiều Không nói cả thiên hạ Mà khởi thử coi Một cá nhân không à Cư xử cho chân thật đi Đừng gian hùng Đừng mưu hết thảy đặng lường gạt thiên hạ Cái người đó dầu thiệt thòi bao nhiêu tôi chưa tưởng tưởng đến nước Mà thiên hạ đã chà đạp Khi Dễ lắm Không có Không đến nước đó.  Ấy vậy muốn câu cái chân thật, muốn câu cái chân đó ít nữa là mình phải có chân mới câu được nó. Còn ta không có chân thì cũng như không có cái miếng mồi mà câu cái con cá mà qúi báo của ta tín ta câu đó. Có nhiều khi cái sự chân thật ấy nó bị đè;  bị cái ngoại lực hay là cái phản động lực của nó nó đè xuống chôn vùi đi rồi những người mà làm chủ;  đặng tìm lấy nó đó! chủ chân thật đó phải bươi móc ,tiền tàn  ra,  nó cực nhọc đáo để mà rốt chuyện nó cũng phải xuất  hình nó ra được. Nội, nói cái Đạo cao đài của chúng ta. Đức Chí Tôn đến đưa cái cờ cứu khổ. Trót trên ba mươi năm. Bần Đạo tạo hổng biết mấy cây. Hể đem nó ra rồi. Thì thiên hạ quặc lệc, giành giựt nó, xé bỏ nó đi, đốt, nó cháy đi, hổng biết mấy hiệp. Cái cơi cứu khố của Bần Đạo, nó thai hình, không biết mấy lần. Nó bị khám phá, nó bị thiên hạ chà đạp, khổng biết mấy lần. Mới đây là lần chốt này nè, Bần Đạo đưng cầm nó trong tay vầy chúng giựt đi. Rồi nó đem lên non lên núi á. Chỗ hiểm địa. Nó làm cái thiết thành ở trển nhốc cái cờ đó vô. Đường mà đi tìm nó lại cho đặng đó. Chông gai hiểm trở biết bao nhiêu mà nói. Mà đây rồi. Đây rồi. Bậc Đạo cũng có phương thế lấy nó lại đặng. Bởi rằng nó cái báo chẳng phải là của riêng cho ai mà nó cái báo đó nó toàn cho thiên hạ. Đem nó ra đưa trước mặt vầy! Tưởng cái hạnh thượng lưu thí thức có học có đủ mưu chước hơn thiên hạ được thấy hình dạng nó biết nhìn lấy nó được. Này, không! Cả cái tâm tình của con người, họ chỉ coi cái cá nhân của họ. Cá quyền, cá lời của họ thôi. Họ hổng có biết thương đến sanh linh. Chục tổng hết tập chủng của họ. Họ chưa biết coi cả thiên hạ làm nhà. Mà họ coi có một bản thân họ mà thôi. Tình trạng đem cái chân nó ra khắc khe khó lòng lắm vậy. Khổ não lắm vậy. Con cái Đức Chí Tôn nếu mà biết cái thì phải tập cái tánh nhẫn nại. Nhẫn nại cho gửi. Rồi lấy cả cái trí não của mình đoán xét! Phật có nói, tự giác nhi giác tha. Biết đâu, một ngày kia cái tay Bần Đạo cầm nó hổng nổi. Chứ cả con cái của Đức Chí Tôn cầm cái cờ thiêng liêng đó, cái cờ cứu khổ của Thiên Hạ . Bần Đạo quân quốc?? và mong cả năng lực của toàn thể con cái của Thầy của Đức Chí Tôn ấy, giúp sức, đặng trương cái cờ cứu khổ ấy lên một cách oan quyền và vinh diệu  đặng Cứu thế, cứu đời đương khổ não đó vậy.