Năm, nử, lưỡi, phai, mấy em, năm, lưỡi, mấy con, mấy đứa nhỏ. Cũng tỉnh thời và tỉnh giánh, nhưng tỉnh mạnh, tỉnh tỉnh. Hôm nay còn tỉnh giánh tít, tỉnh giánh nó giòn tít. Nhưng mà tự nhiên không coi gì được Mà không nhớ gì đáng suy thuật Vì là một nhà chỉ còn một người mốt Còn bình đồn như mình hôm nay Còn hồi báo Nó đã rớt khát Mới nói thật ra Chỉ qua hồi hồi báo mới biết Và bãi hỏi ai có thấy một cái xác xảy ra trong tình vạn này như vậy. Nếu như vậy thì tự đề, tự sửa đổi biết, đổi sửa sáng tình tình nào đó chứ. Vì bãi hỏi đấy sẽ trộm mình, sẽ trống mình như một vật vật. Một người đem vào chỗ bể của nó, ở chỗ của một đám giám, giám màn gác. Bản dân của Tổ quốc của nó, họ nói vậy đó. Đem vào đám giám tại nước Lạt. và mình nhận cái khám mà tôi chữa. Qua qua đang ca sĩ mấy anh mấy em mấy cậu cơ thì các đứa đã các đứa đã bác bình một đời rồi đó. Nhưng không nói chết, không nói chết, không nói chết, không nói chết, không nói chết. Cái khó nắng gì tâm hồn gì, chắc là không thể tưởng tượng được. Qua cũng như trong những năm bây giờ. Chúng ta cứ biết mỗi ngày đối diện. Giờ biết khói ai rồi, thì phải xử liện ngay phối. Chỉ cùng một bắt mấy đứa tui xa mấy đứa tui rồi Bọn mình không biết phải cách gì để ra dưới biển bây giờ mà tại Ấn Độ Dương đâu nó mong đại khái thôi Đi 2 cái đại khái gì Bình Dương đã Bình Dương Biển Bình Dương Theo Bình Duyên, Bình Duyên chơi âm đồ Duyên, vì 2 cái đại khái như thế đó, bọn nó bỏ mình rồi nó xóa chị Tư. Rồi mình không biết nó làm gì. Mình mới mới mới điên. Thật ra thì mấy người, mà đãi sinh thông đang đứng đầu. Đầu lưu của họ năm hồi, phát khùng họ lên. Không biết nó làm gì, không biết tuyết sống gì. Hà Nội, trong đám đó thì có 2 người nhỏ, các sư giáp. Rồi chúng ta hứa, 2 người có nhỏ mà mình ngồi gặp hết, có nhỏ người là hết tình huynh. Còn 2 người có dân viên, 2 người ta phải chết. Còn vậy mỗi người gặp hết là mọi người tâm lão cũng quá trình bắt đầu thì tự nhiên là nói nó không có ý nghĩa nó điên được không thấy tưởng tượng nói được dân dân nước lưng lái như mình bất kỳ kinh khủng của một người kia sẽ bị giết hạt có độ trúc giã quá hẳn thì họ tâm linh sẽ bị giết hạt đảo không thấy tưởng tượng không thấy nói được mỗi ngày bị khổ nản tâm sự, tâm hồn của anh. Dạng này đọng cát, khóa cát rồi, chấp nhất. Chấp nhất không nói, nói không chuyện, có chuyện nào mà mình nhìn về. Mấy lần mình nghỉ còn 5 năm, 2 tháng gì còn. Mình mới hỏi thường, họ nói mọi người, mình nghe chất kết, chất kết, chất kết. 5 tháng, 5-2 tháng Nói nghe chứ cười không? Đấy! Thì hỏi, hỏi, hỏi! Hỏi các đứa trẻ lên, trẻ lên không hả? Vậy sao mà biết? Cái gì cũng có, cái thân ý cũng được trong cộng sản, cái gì đâu? Sao mà biết? Một năm, năm, hai tháng gì? Sao mà biết mà về tới, tới hôm nay mới biết thôi? Ở bên, ở bên không biết gì hết! Phải xin giúp tội nghiệp cho mình Nó sơ sài rồi cho mình được Nó sơ tội nghiệp rồi Phải có cái trường học đó Mà phải bắt đồ lưu đi Rồi ở nhà tụi nó dậy trên Mà bắt quân đội Mà đánh kẻ đại chiến thầy Mà khâu ách cho được bắt lắp nước nhà Để ách nô lệ vấn đề Ngày Tấu quất vậy, tôi...tôi hết ghệ. Tôi phải nói ghệ ra cho mình giới hữu. Mình sợ. Không nói thật. Mà sao tôi biết? Mình 5 năm, 2 tháng rồi. Mấy anh nghĩ gì? Từ hồi hôm qua, nóng nải người ta. Tôi có biết những gì đâu. Tôi nói gì thì tôi biết nghe rồi. Tôi nói là tôi sẽ chơi với cái... Thương liên cứ bất lực thương lệ, có lẽ gì mà bã lụng dịch, đấu thử đấu thấy hết được. Có thể đấu thử án ái quyền thương liên bất công thành những gì đâu đấu thấy. Hoặc ai mà chịu một cái khổ khăn, thì nó như đó. Thì có lẽ là suy nghĩ Có những chiếc cờ cứu khổ của bệnh dân Việt Nam. Nhưng Hoa Kỳ không cứu khổ cho nước Việt Nam trước, cho nội dân Việt Nam trước. Hoa Kỳ cứu khổ cho anh. Hoa Kỳ không làm cho nước Việt Nam, cho nội dân Việt Nam, cho đấu quốc Việt Nam trước. Hoa Kỳ dám cho anh. Hoa Kỳ dám nhắc cho anh. Thì... Nói với cô Thư Nguyên Của con trai của chúng tôi Nói vẫn chuyện nào cũng không có gì Nên mấy em nếu không ngang bước Thì khi nào mình ra thấy mình... Chả có mắt, không hiểu chuyện nào Thì mấy em cứ cân nó Đấy là mặt cân sinh viên của chương trình thật của mình Thế nhưng mà... Thì có, mình sẽ đối thái cùng tổng hợp. Thế... Nói chung, những chuyện của mình, thì mình nhớ là phải cho khó đi. Đau để khó đi. Đau để khổ đi. Nó cứ hứa cho nhau. Mà ai hứa? Mọi dân của mấy em, từng đồng quốc mấy em. Mấy em đã quá khổ rồi. Mấy em thấy gì? Mấy em ở người xưa này, trùng lưỡi đến với dâu, đến với Hoàng à. Mấy em có hạnh phúc gì không? Mấy em có thấy có khổ não không? Mấy em khổ não không? Mấy em nâng nã đừng có làm. bất khổ chút hoặc được mẹ. Qua nâng đá mà quyền thiên liên không cho dịp. Qua không đối thừa. Qua nói tại mấy em thiếu đức tin. Mấy em không khuyến được sức để sống trẻ. Thế chứ tính cho làm bình thường mấy em có Ai hướng đồng chống anh em không được Người nào khác hướng chống anh em không được Và làm lời cho rồi Thì ai hướng đồng chống anh em không được Thứ được tìm khóa đi Như thế bây giờ này Ở dưới kia muốn làm gì Thì mình không biết Nói chỉ cho thiệt cái mục tiêu của mình đi là Một khi quả bi, một quả trai như này, được ứng định. Nam với Bắc phải hiệp một hồn. Không được chia rẽ. Chỉ có chia rẽ mình là những tương tan tương sắc nhất của nhau. Chỉ làm cho tôi bất ngờ mọi chuyện kia đâu rồi. Mình dễ sưu dụng cho tương tan tương sắc của nhau. Và hàng tháng rồi đó, còn nhất định của hôm trước, Và mình biết chứ. Nhưng em nghĩ đúng vậy. Nhưng qua ấy chứ không ai làm gì có hết. Chứ chắc là cái chuyện ta đã làm quá khổ nắm như vậy. Mà qua ấy chứ. Thì qua hết có từng phần làm trung gian mà không có ai giải quyết. Nhưng em nhất định để đợi. Ai cũng nên cho qua ấy. Ngã hay là có hơi, chú hướng một ngày đến khu bên kia và đi thấy chứ người ta nơi chỗ nào nó không có ai thua gì hai bên hết. Chú có thấy và chú nhìn qua hẳn được. Mấy em sẽ mất thấy. Chúc mất mấy em rồi. Chú Nhật Liên chẳng thể khi nào lầm lắm. Phải có một thứ đó Được Và được vào những năm đó Như quắc tân và được Mà ý được Và biết được Chúng mình không có gì lạ như quả Mấy món lạ như quả là gì Bật nhiên là không khối gì, tâm hồn gì, tình thế gì hết mà Bật nhiên đâu có lâu Còn mình bao giờ cũng vậy, cũng có cái mức của mình kìa Một yếu khóa xích chuyển được. Nếu như vậy thì bây giờ qua lửa đài, lửa đài gì qua không nhớ được. Nếu như là biết sắp xong, sắp xảy ra, sắp biết, sắp có thể chạm được. Thế qua công làn như thế nào? Sẽ chịu khó khăn như thế nào? Sẽ đẩy, sẽ mới ăn được tất bảo chúng? Tất bảo chúng? Cầm cỡ gì nữa? Nên cho nên mấy em yên tâm Những gì duy nhiệm trang hệ thì nào giác giấm ai hết Duy nhiệm giác giấm thì không có đau như mấy em duy nhiệm trang hệ Thì ta sẽ kết cục cách vô đạo Cái gì cũng thương gì thì giết rồi Không có kế hoạch nào còn gì Và nói không có duy nhiệm trang hệ thì nào xác chạy Mình biết hay mình không biết mà tụi bây chị nào có thích, có ước, hay có thích không thì chẳng hề chị nào có phải không. Nhưng em nhớ, tụi bây sẽ sẵn sàng, cố gắng, tự tâm hành lại, tự đi tìm lại, để giúp đỡ cho mấy anh em của em, chỉ sắc chứ không. Vấn đề của mấy anh em được đấy. Cứu khỏi cho mấy anh em. Tôi thấy mấy anh em ở đây khổ lắm. Mẹ! Mẹ! Mẹ! Mẹ! Mẹ!