Vì đàn hôm nay, có một nguyên chức xác gì thế nào? Vì hiện tại, Hà Nhết Việt Nam, mấy em cũng đang ở đây, mà mấy em chưa có biết cái gốc tích của em Hà Nhét thế nào. Em là môn đệ của và giấc sư Hương Phục đã nhập nôn cầu Đạo từ nhỏ rồi tới chỉ có con cái chồng con rồi thì không có thể lo Đạo được. Hôm nay trở về anh Đạo chồng là Vũ Quảng Năm, sợ hiến bịch Em nếu tính ra thì đã nhập môn có trên hai mươi mấy năm thì gia đình. Bởi vậy cho nên không có dạo hàng thánh. Tức như không có dạo hàng thánh mà làm vụ một dĩ ức sắc của Thế Đạo. Lát nữa và sẽ Tất phật, hề hoàn số nước đi qua ban pháp lành rồi. Thì cả thái mấy em đều cầu nguyện đành xin Đức Trí Tôn trật một mẫu. Văn ơn cho em đủ, càng đảm đủ năng lực. Đành dánh giác các quyền thiên liên của Đức Trí Tôn để dạy Pháp. Mấy cực phẩm thế đạo và nói cho rõ ra trong mấy em hiểu. Đáng nhất là ở bên ngôi thành, nam nữ. Trong chức tước của thế đạo, gọi là chiến pháp rồi gọi là con lợi ích. Họ cũng đứng vào hàng thống của chức sách thiên phong kia. Nhưng mà họ không có thế gì phế đẳng hành đạo. Nhưng Đức Chí Tổng đã để sẵn cho họ 4 cái địa vị. 4 cái địa vị hay họ lạ lắm. Với hiện tại, Tức Nhân và Trã Thái đều nghe cậu Tộc của chúng ta về Đạo Nho gọi là Thánh Hiền. Tất nhiên Hiền là kế Thánh. Hồi lúc xưa kia mà họ giữ cái khuôn khổ Đạo Nho thật là công việc. Nó không phải gì. Bức Hiền là phải làm thế nào gương máu thì ta thấy như nơi nào, bất kỳ nơi nào, bất kỳ nơi nào mà mình để cảm đến ta thấy mình là người yên. Cái gương máu hiền, mình có thể một cách gian kiếp dầu một ngôi ngứa hay vậy, dặn từ, ta không có thể dặn được mà ta dạy với cả hành vi của ta, cưới trí của ta, nối thỉnh của ta. Cho thiên hạ ngoài theo chương ấy, cứ xứng lĩnh nhau cùng xã hội. Xã hội nào mình đến thì cứ hướng hiền mình đó, nó phải trải ra. về dần giữa những người chưa có đạo. Chẳng đỡ lỗi họ, thức tỉnh họ. Đời qua mây mũi gì? Công dân quyền lợi của đời, không có nghĩ đến, không có tưởng đến. Mà có ông Nguyễn Huyền, đến vượt tỉnh họ lợi. Chẳng nhớ quả căng thẳng của họ. Nhớ là họ nhớ tích tu của họ. thấy rằng cơ quan phổ đổ việc thế đặc rồi lên bức quốc sĩ thấy hiện tại rồi có hướng dụng cho cả nhân quân xã hội được bất kỳ nơi nào đến thì mình đi tới cái địa vị là chính mình có thể mình làm sao cho nước tỷ nhà yêu dực? Nói rằng có thể bình dựng cả tương lai mạng dân của một nước được. Bởi nhờ có cái bực thiền tại của mình đó, mình đã giáo hoa những người đô tồn. Thì tất nhiên thiên hạ theo mình, mà theo mình tất nhiên mình có thể trong một số người mà đã theo mình cũng như thế. Cái bực thiện như sẵn tới như mạnh tới xưa. Dẫu Phạm Thánh thì dưới sinh viên chức hội tại thế, họ cũng là ông thiện như thế. Rồi hãy tin hãi nghe, giáo la được một chuyện phục sử cho xã hội, cho một nước được nước của mình, nước của... nước nào khác nữa. Cái bình giáo đạo hồi xưa là như vậy. Cái nước nào không có ra thức thiện ra được thiện thì... được thiện tại nước khác. Bến, đậm. Mấy chà mấy cố không chở được. Được thiện tại. Như thế là rất là khó. Họ sẽ giao qua thường Hải Độc rồi họ phục vụ cho một nước được. Như Bình Nhô Địa Bình Hèn hay là các nhà cấu trước kia. Phục vụ cho một nước được, nước Việt Nam. Sẽ lên, sẽ hành động chính trị. Mình xí xí, mình có thêm, mình giúp nước được, nó thành là quốc sĩ. Nhưng mà mình đứng trên đường như quốc sĩ rồi, lên hàng khoảng đại khu. Mình giúp ít cho một nước được, ít mình giao qua cả một quốc dân mới được. Đại khu là một Một người lớn điện tư, một người lớn đó là ít kiếm được lắm. Thánh chưa người ta, rất là hạ mình của người ta. Mà thấy, cái người nào mà được thiên hạ tôn tăng là đại phưu đó là, là quá trình, là lớn lắm. Rồi hết làm đại phưu, đã giao quan nước đó được. Nếu mà cả cái đạo hạnh phúc của mình, cái đạo đức của mình phổ biến ra cả toàn thế hại, giàu mình còn ở một chiếc đầu làm thủ tướng, làm sở thương, làm đệ đại khu hay làm bất kỳ gì gì mà mình có thêm dấu ác nước thì được. Tất nhiên mình có thể khiến ra cái đạo ở trong mình đã phải coi mình là cái mẫu đạo lức của cổ trường đấy rồi. Lên phụ tử. Phụ tử tất nhiên là thầy cả trường. Có thể bị giáo đạo bằng giáo hóa kinh hạng. Mấy em nghe chắc là 4 kỹ thuật gì? Việc Thế Đạo và Hiền Tài Quốc sĩ Đại Phung của Phu Tứ Nếu mà một ngày kia con dĩ Đại Phung thương dĩ Phu Tứ Mà được tấn công được tỏa thánh thì dĩ đại lắm, trọng, thể thể lắm chứ thật Mà từ hồi não dơ xưa Tổng đạo có bài như có được hiện tại từ trước tới bây giờ quốc sĩ Chưa có ai được quốc sĩ Rồi qua làm phép tấn công cho