Nên ai bằng đạo, cùng cá chức sắc truyền thông và nam nữ lưỡng phái, còn cái Nikito, hứa ta kiếm thật cái hạnh phúc ta ở nơi nào. Nếu chúng ta quá nhiều đặng hạnh phúc như thế này, Tớ chắc là Đức Kỳ Tông không có đến. Giờ phút mà Ngài đến giữa chúng ta là giờ phút của nhân loại đã quá, quá đau khổ. Đối với thế kỷ này, thiết nghiệm Đức Kỳ Tông Mình canh giảm cả con trai của Ngài trong bốn câu thi này. Yến tử hạ xưa lúc dẫn cùng, Còn mang giáp rách đứng quân trung. Ngài con chưa rõ thống đường đạo, Cứ ngóng thở chân lão tha tục. Mình đã biết rằng Cả những sân hôm nay đã phê dần đạo đức vì cơ cho nên nhân loại không có còn cái tinh thần đạo đức thiên liêng. Theo cái đường lạnh tân kỳ này giữ, Tận đâu nụ hòa tranh với nhau, tận dần cái sống. Họ đã tương tại tương xác với nhau tại thế mà. Thì cả con trai của Đức Trí Tôn đều biết về vậy. Nhưng trong cái lẽ, nguyện hư của họ họ biết rằng thì họ phải kính trọng cái thân sinh của con người và giá trị làm người của con người mới phải. Để chính mình, cái giá trị ấy luôn họ bảo vệ cái sống của họ chung cùng cả các sống khác. Cái tên tử thi, yên tử tử hả, nghe không? Đi vô quang trung tìm hứng bày công. Mang giết rết thôi. Đăng Đức Trí Tùng tỉ thi nhân loại hôm nay. Cả chúng ta đây đừng ở trong cái cánh nghèo khổ. Nghèo vì đảo đức tinh thần. Yên tử hạ. Mang giết rết đến quang trung. Dĩ nghĩa là tìm cái hạnh phúc của mình đó kìa Tìm cái thân dân của mình Ngoài con chưa rõ thông đường đạo Ở ngoài cầu thi đó Thì nó thấy cái khuyết điểm của nhân loại là khuyết điểm vô đạo đức Họ không có bảo trọng cái đạo đức tinh thần Cho nên Mira nằm ngồi đó Ông càng dặn, thế nếu chúng ta đi tìm chân hạnh phúc ta là cứ nóng theo chân láo tháp cục thì như là cái chân của ổng đi đang đi theo. Mà cái đường lối của ổng đi đó là đường lối nặng. Chúng ta thử nghĩ, khi ổng đến, ổng lập giáo, cái mục tiêu của ổng là gì? Cái câu lập thể của chúng ta đã chỉ rõ. Ông Được buộc chúng ta có một lời thể. Từ đây chỉ biết một đạo cao đại ngọc đế. Chẳng đổi lời giả đổi lòng. Hiếp đồng chứ ngưng để dình luật lệ cao đại. Chỉ có mình yêu được thôi Một phiêu góng Là ông làm thế nào ổng tạo dựng cái đại gia đình thiên liêng Cho cả con cái thông khổ của ổng Dự quyết đến Đạo lực tinh thần Thiêu bác ai từ biết Thiêu công bình xã hội Do, do thống khổ của nhân loại đã quá bứt rộng Đến làm cái đại gia đình ấy mang uốc cho chúng ta Một cái điều gì trong thân ấy Là chúng ta không có còn mồ côi nữa Mà chúng ta nói là từ thứ tới giờ có một cái điều lầm lấy của ta Là cả anh em đọc sinh với ta, tức là chiến, tức là nhân sinh. Chúng ta không có nhìn lấy họ. Không có cái... cái bao động của cái sông của họ. Ta chỉ biết ngó cái sông của ta mà thôi. Ta bảo vệ ta. Ngoài ra ta không biết ai nữa hết. Đó, nào công, dân, quyền, lợi. Thuyền hạ đã dùng phương pháp tức cực điểm là tàn xét những bạn đồng sinh của mình rằng là thâu hoạch với phú hữu. Tự nhiên, tôn trọng hơn mình, chỉ rẽ cả cái sức của người Thuyền hạ. Tôi tưởng đó, Nó làm cho thiêng cả thải nghiệp sạch được thống khổ Bây giờ ông muốn giật cái đó đi Thì ông làm thế nào cho con cái của ông nhất tâm nhất đức Ông mong ước là một điều Là cả tín đồ của ông tất nhiên là con cái của ông đó Họ nhìn cá nhân vải là anh em Như trong một cái gia đình, cái tiểu gia đình Thưởng thức của chúng ta đã được thấy trước mắt. Biết giữa đau, sức thảm, biết liệu Phúc Thế bảo vệ cái sống còn của chúng ta. Mục tiêu của ông là điều đó. Chẳng đứng như cha, thứ trong một gia đình mà toàn con cái là thông đường. Toàn cả các phần tử của họ ấy mà họ biết tôn trọng yêu ai với nhau Họ biết giữ danh giá lắm nhau Dám chắc là cái gia đình đó mới tổn được đó là hạnh phúc thật sự Còn ngoài ra cái lễ đó Họ muốn tìm cái hạnh phúc riêng cho họ Dầu họ có đoạn tới mục đích cao trọng thể nào nữa, bất quá là giả mà thôi, tạm mà thôi. Nó không có giá trị gì hết. Thật sự ra, từ ngày Bậc Đạo bước cắn tới đây, Bậc Đạo đeo đuổi theo có một phiêu đó mà thôi, một mục đích đó mà thôi. Là tạo dựng cả tâm lý Con cái biết cái tôn nam cũng vậy, nữ cũng vậy. Cho họ biết yêu ái với nhau, với thân, mặt với nhau. Ngầu nàng cũng như thế. Là một cái phần tử của gia đình kiểu vậy. Họ coi lấy với nhau như ruột thịt như máu xương lấy với nhau. Mục tiêu của bọn đảo là đoát đến đó. Lo ngại hoài. Lo ngại cho những ngày về và thánh phục đạo. Mà tinh thần cả con cái của ngài nơi đây chưa đoạt đến cái mục đích đó. Nên con nhiều khi quá nghiêm khắc là tại nước yêu do của các em chưa có đến đi đến cái mục tiêu của Đức Chí Tôn đã muốn và chính mình bằng đạo đã muốn. Bây giờ bọn Đạo thấu thật. Rằng có một cái hạnh phúc riêng biệt, bọn Đạo hướng được đến hôm nay mà đến đây ở trong sống của mấy em, nam nữ lửa phái. Và hướng được có một chút, chút xíu thôi là Hoàng có thấy mấy em Yêu ai? Thương, yêu thật tình Những sách nhỏ Không biết sao tình cờ lấy được cái đó Còn có thấy mấy em coi cả con cái của nhau Như ruột thịt Cái đó là cái may lã lục Mấy em biết chăm nóm lấy nó Mà lấy những cái tinh thần yêu ai nòng nàng thoát tình và hướng được từ hồi mà quảng bước cánh tới đây cái hạnh phúc có biết nhiêu đó thôi. Còn ngoài đó nữa mấy người lớn còn gây lộn lại nhau không biết kính trọng lại nhau không biết tôn xùm dính giá của nhau Đó là quảng bước thấy còn đau đớn và khổ não tầm hồn Mấy em trong gia đình cũng vậy. Cái khuôn khổ của tạm ca ngũ thường mấy em còn lơ lắm lắm. Mấy em chưa có giữ chặt dĩa cái khuôn khổ của cả hành điểm đạo đức của mấy em. Hoặc mong ước, hoặc còn ở đây, mấy em sửa cái. Không phải một ngày một bữa được. Nhưng mỗi ngày ta tự lấy ta Tự tu lấy ta, gọi là tu thân của ta. Rồi ngoái trở lại cả khung khổ tổ phụ để lại, là nhân lương chi đạo. Mấy em muốn cho Hoa hưởng được cái hạnh phúc, tối bao tối trọng ấy. Mấy em từ xưa, nếu trước khi mà Hoa rời khỏi đây, Mấy em đoạt tới buộc phiêu của mơ giọng như thế đó và đẳng thì mấy em thưởng cho Quang cái phần thưởng rất lớn như vậy.