Đêm nay Bần Đạo giản về mục đích và nghĩa lý của kiếp sống con người. Giả chăng  sanh nơi thế này, có hai điều bí ẩn làm cho tâm thần con người ta bao giờ cũng tìm tàng hiểu thấu. Tại sao?  mà sanh ra đây? Sanh ra ở thế này đặng chi? Trong khi chúng ta đã thấy trước mắt hiển nhiên cái luật thiên nhiên của con người là sống với chết. Sống đó rồi thấy chết đó. Hể tuổi càng cao. Thì vấn đề ngày chết càng gần. Rồi hỏi, tự hỏi lấy mình. Cái huyền bí đó, đi chết rồi đi, đi đâu? Ra sao đây? Vì lẽ đó, cho nên các nhà triết học, tìm tàng mãi thôi. Nhà tu. Nghĩa lý của... của chữ TU cũng gì lẽ đó. Nên hôm nay, Bần Đạo thuyết, vấn đề tối yếu tối trọng đó, cho con cái Đức Chí Tôn hiểu thấu. 
Luật thiên nhiên. Các chơn hồn ở trong càn khôn vũ trụ. Có hai cái sống và hai cái chết.  Chết vì xác thịt. Chết vì linh hồn. Nên cõi trên cõi hư linh thằng sống kia,  hễ ta sanh ra nơi thế này. Tức nhiên ta chết mé bên kia. Rồi ta chết mé bên nay tất nhiên ta phục sanh lùng lại mé bển. Cõi hư linh hằng sống đó. Cái khuôn luật nó vậy.  Như chúng ta ngó thấy. Khi thức thì khác. Khi ta ngủ thì linh hồn ta nó khác hẳn. Những các,    điều mộng mị của ta trong giấc chiêm bao ta có ngó thấy.  Lẽ tự nhiên vậy, nên các đấng Triết học xưa   ta nói    cái ngủ của chúng ta   là cái phương pháp tìm con đường hàng sống đó.    Tất nhiên, trong thời gian ta ngủ, ta có thế phục sanh qua bên cõi thiêng liêng hằng sống kia. Ta đã có ý, để coi có nhiều người,       có được       đặt điểm của mình. Trong giấc chiêm bao của họ có cái linh lạ lùng lắm . Cái linh của họ đó! nó khác hẳn lụng lại với hồi buổi sống của họ,   buổi họ thức đó. Đặc biệt vậy! Hai cái sống của họ mình đã thấy đặc biệt rõ ràng vậy. Sống đó, trong giấc kim bao của họ sống trong thiên liêng hằng sống đó, trong cảnh vô hình đó. Còn cái sống đưng nhiên ở tại thế này, mình so sánh hai cái sống họ khác hẳn!    Hỏi vậy như chúng ta chúng ta trước khi mà tái kiếp nơi thế này, mà bị thay hài xách tục, với xương với máu nó ràng buộc cả tâm linh của ta!  chúng ta định đi kiếm cái gì?  Quả chăng, chúng ta chúng ta có một mục tiu Làm thế nào, cho trong kiếp sống của ta nó Làm bài học hay cho ta.  Về phần xác thịt Nó có ảnh hưởng ngay lại với linh hồn. Tức nhiên, đặng chúng ta làm thế nào Linh hồn chúng ta có thêm sáng suốt, thêm hay ho thêm nữa.  Không phải sống thế này đặng ăn, chơi thôi! sống cố yếu để làm sáng tạo cái nghiệp thiêng liêng cho tâm hồn ta được.   Tiến triển lên mãi thôi, từ địa vị phàm phu,  hay vật loại, chúng ta phải toàn hết. Tiến triển lên mãi, cho đến Phật vị mà thôi. Những người, những các linh hồn ở dưới thế gian này có nhiều khi bắt buộc, luật thiêng liêng bắt buộc phải đầu kiếp.   Còn có nhiều chơn hồn đã cao siêu lên rồi. Mình có thế, mình lựa chọn cái nơi đầu kiếp của mình, cái phương pháp đầu kiếp của mình. Như Đức Phật Thích Ca, hồi bữa nọ lựa chọn cho đến cái tông đường, ngài phải đầu kiếp vào, ở trong đó. Cái đầu kiếp   đặng mà thi hành một cái sứ mạng thiêng liêng, nó sáng suốt hơn. Hay là đầu kiếp mà chúng ta lựa chọn đặng một cái phận sự, cái phương pháp đặng chúng ta tiến triển về linh hồn của chúng ta. Nó cũng khác hơn hẳng cái đầu kiếp mà bị luật buộc phải đầu kiếp, bị nhân quả mình làm cho tiền kiếp của mình, vay, trả.  Cái buộc đầu kiếp đó thì tâm hồn con người ta bao giờ cũng ít sáng suốt hơn hai cái lẻ kia.      Điều mục đích cũng vẫn một mà thôi Hoặc là để trả quả cái tiền căng của mình Hay là thật hành một cái sứ mạng thiêng liêng của Đức Chí Tôn đã định cho Khứa giao cho là phải làm   Ấy vậy, chúng ta không ngó thấy cái nghĩa lý của cuộc sống của mình Nếu không có một đích đó Thì kiếp sống của mình nó vô vị một cách lạ lùng lắm   Ai cũng gớm ghét hết. Ghê tởm hết. Không có phải cùng mục tiêu thiêng liêng, đặng mà siêu phát tâm hồn. Thì cả cái sống của mình vô vị lắm. Sanh ra ở dưới thế gian này chỉ có chịu khổ mà thôi. Ngoài ra khổng có cái thú vị gì hết. Nhược đối với nhân quần xã hội cũng thế.  Mà đối với bản thân của ta cũng thế. Ta nó thấy nó không có thú vị gì hết duy có chịu khổ mà thôi  Nếu khổng phải mục tiêu cao thượng ấy  Thì cái nghĩa lý của kiếp sống ta không nghĩa gì hết   Thật sự ra Nếu mà tổng luận lại  Ta đã đến đây một là trả quả Hai nữa là siêu thoát tâm hồn   Trong đường lối đó thì duy có một đường lối ta phải duy nhất mà đi mà thôi là con đường lành. Muốn  siêu thoát thì cũng phải lành mới được. Mà muốn trả quả thì phải lành mới được. Chứ còn dữ không thế gì  trả quả được hết. Con đường lành là con đường duy nhất của ta phải đi
Vì cớ cho nên các Đấng xưa nay  tìm cái đường tu của mình là vậy. Con cái Đức Chí Tôn nam nữ cũng vậy    Phải để ý cái điều đó cho luông Một hành vi của mình Một lời nói của mình Trong càn khôn vũ trụ trong kiếp sống của chúng ta Lời nói với hành vi đó không mất    Dường dùng như ghi chép một cách triệt để  Mỗi hành tàng của mình và  ngôn ngữ của mình điều ghi chép một cách triệt để   Không khi nào một cái hành vi gì của mình mà mất     nơi cõi hư linh hằng sống kia khổng có bỏ một mải gì hết   Khi chúng ta làm một cái điều gì thì phải nhớ điều này Hồi chúng ta thức, chúng ta làm, phải dè vặt cho lắm Khi chúng ta ngủ nó khác hẳng   Cái chữ ngủ của ta là con đường chúng ta đi về cảnh thiêng liêng hằng sống. Và chúng ta có thế nói rằng  cái giấc ngủ chúng ta là cái cửa của chúng ta   đi hội hiệp cùng các đẳng các đấng thiêng liêng hằng sống. Mỗi khi làm cái điều gì trước khi mà làm khi chúng ta thức đây, nó vè vặt đều ấy cho lắm. Mấy em muốn nên Thánh chăng? Thì duy chỉ có giữ khuôn khổ ấy mà thôi Cái Nghĩa là chúng ta phải nhớ rằng cái hành vi của kiếp sống của chúng ta Khi thức mà khác hẳng khi ngủ Tức như khi sống khác hẳn khi chết     Mấy em nhớ điều đó    Nhớ một cái điều gì mấy em làm Mấy em biết chọn lựa    Đặng về cái lợi cho siêu thoát tâm hồn mấy em, mấy em làm. Chắc là mấy em nên thánh được. Mà cái gì mà lợi lọc về phần đời của mấy em và phần xác của mấy em mà mấy em làm thì nó hay trật lắm. Lỗi lầm lắm.     Hội thánh nhân xưa có để lại một cái ví dụ hay ho    Thế trong hồi qua còn nhỏ, qua đi học, qua đọc, trong sách giải buồn. Có một tên ăn mày, đi xin vàng.   Ông nhà giàu triệu phú đó. Giàu quá chừng quá đổi đi. Lạ chướng là có một người ăn mài, mỗi phen.   Đến ổng thì xin cho được một nén vàng là thôi. Cho cái gì cũng cũng hổng ham hết, hổng lấy hết   ổng thấy kỳ chướn quá    ổng cho một nén vàng   ổng lấy nén vàng ổng cho thiệt   Mà cho rồi ổng biểu người nhà của ổng đi theo coi  nó làm cái gì nén vàng đó     Thấy người đó ke ne, cắp nắp Coi bộ cưng tiêu lắm Cầm nén vàng đi ra, đi cùng nơi hết thải, đi chợ, đi búa, có vui mừng lắm. Khi đó, ra tới chợ rồi anh ta cũng nằm, ta xâm soai cái nén vàng. Ngó tới ngó lui tưng tiêu hết sức. Rồi anh ta ngủ quên, coi cho đã rồi ngủ quên, để nén vàng trên bụng rồi ngủ đi. Người đầy tớ trong nhà đó, của ông   ông đại phú gia đó, lấy nén vàng đó lại. Đem về đưa cho ổng.   Nói công chuyện của người   người đầy tớ, người đầy tớ về thuật lại với ổng. Nói tên ăn mài đó, vậy đó. Ra ngoải xăm xoay, nằm dòm hành coi xăm xoay, cưng tinh tiêu nén vàng  lắm. Rồi nó ngủ cái rồi, để trên bụng đó, tui lấy tui đem về cho chủ    Khi ổng được nén vàng đó rồi, ổng đi tìm lại người ăn mài đó hỏi   Người đó trả lời không không vậy hà. Coi bộ khổng phải tiếc, mà khổng phải sợ mất, ân thân gì hết. ổng kia hỏi tại sao xin nén vàng rồi  giờ làm gì? Nó mất rồi. Nói  sao nó mất? Nó hồi tui còn thức tui giữ được. tới chừng tôi ngủ rồi nén vàng nó mất hồi nào tôi hổng hay giữ không được nữa  Bây nhiêu đó làm bài học cho ổng, ổng nói, ông nghĩ lụng lại mình còn tại tiền đây, còn sống đây thì giữ của cải đó được tới chừng khi chết rồi thì của cải đó đi đâu mình không biết ổng tỉnh mộng ổng lại một cái rồi từ đó tới sau cái đời của ổng Nó hết có ke re cắc rắc kêu là tiện tặng một cách phi lý đó. Ổng quản đại bao la với thiên hạ với xã hội.    Mấy em cũng thế. Mấy em nhớ giờ sống của mấy em trong trong gia đình thiêng liêng của Đức Chí Tôn là giờ sống của mấy em phải làm phải mà thôi. Mặc cho ai? Có dụ dỗ của mấy em làm quấy. Mà ra ngoài cái đường thiện thiêng liêng. Đường hiền của Mấy em được nhân đức vô tận của Đức Chí Tôn đã dạy biểu đó. Mấy em tránh đừng làm. Mấy em muốn lên thánh dễ lắm. Hiền đi mà thôi. Mặc cho đời dữ. Ở dưới thế gian này không có mãi mai gì. Một mãi muốn một lời nói. hay là    cái việc làm hổng có khi nào mất. Coi càn khôn vũ trụ, bao la như vậy, còn lời nói với việc làm chẳng hề khi nào mà mất được, còn tồn tại mãi thôi. Qua thí nghiệm, qua coi một cái việc đời nhỏ mọng, qua ngó thấy cái việc cả thế của càn khôn vũ trụ   Có một người đàn bà đó.   Tài hoa khôi lắm.   Như hoa khôi đó thì thường hay có... có lãng mạn. Nay lấy người này, mai lấy người kia. Mà    Tiền bạc lương lát lắm. Ta nói cho đến nước xoàn nó. Một xoàn. Mà nhấn, nhận ở dưới, dưới giầy đặng đi.  Người ta tao không biết sao mà tao nói. Từ thời mai sang, không khi nào mà người ta có khi rẻ như thế. Nhận tới dưới, ở dưới dài đằng đi. Người ta mới than người ta nói từ thuở nay hột xoàn hổng khi nào người ta coi khi rẻ như thế   nhận tới dưới giầy mà đi người đó nói một cách đỏng mà nói  một cách quá đáng.   Tụi con nhận nó chổ nào nửa ở đâu nữa chứ không phải dưới giầy thôi. Nhận nó chỗ nào nữa, nếu có dư ra tôi nhận nó chỗ nào nữa. Nói kính đó rồi mấy em biết.   Nói rồi sao chết. Cái thây người đó chết ra nằm ở ngoài mã ngụy đó. Không có hòm chôn.   Chết thúi thây   bị thúi đó, thúi ruộc đó, đau ruộc của... của hàng phụ nữ nó gì  Cái tình tự nó nhiều chừng nào thì nó chắc chắn. Chết thúi thây ở ngoài mã ngụy, nằm ở ngoài mã ngụy mã ngụy mà chết. Chết cách gớm ghiếc lắm. Cái lời nói của mình có nhiều khi tổn đức. Mà Thiên Hạ tưởng đâu nói rồi, qua rồi thôi trong càn khôn võ trụ này lưu la. Nó ming mộng đại hải đó, khổng còn gì hết. Một lời nói thất đức, ghi chép mãi thôi. Không có gì qua khỏi hết, không có gì quên hết, không có gì mất hết. Còn mãi thôi. Đã chẳng phải hạnh kiếm của mấy em, phải giữ gìn Hành vi của mấy em thôi, cho tới ngôn ngữ. Mấy em nhớ, đừng có thốc ra một lời gì thất đức. Lời thất đức đó, Mình có đọa hông mãi thôi. Nhiều khi lời thất lúc đó, mình phải chịu ảnh hưởng nó lớn lắm. Ấy vậy, kiếp sống con người ta cốt yếu để đặng mà   cái mục tiêu của nó để đặng tiến triển cả tầm hồn, siêu thoát tầm hồn của mình. Và mục tiêu của nó là chỉ nghĩa các linh hồn tới đây, đầu kiếp nơi thế gian này, cốt yếu để một là trả quả. Hai đặng mà siêu phát tâm hồn của mình    Hai cái trọng yếu, hai đường lối trọng yếu đó thôi  Chứ không phải sống đặng  ăn với chơi   Sống đặng mà có thú vị gì   Mấy em ngó thấy rằng Cái cực nhọc của mấy em mang xác phàm với ở cư sử với đời hổng có thú vị gì hết  Hể bước biết cái kia hổng thú vị gì đi kiếm buồn thú vị của mình    đi qua cái đường hiền đó, đường siêu thoát tâm hồn, đi đường đường mình chuộc cả quả kiếp của mình đó. Đó là chánh đáng hơn hết!

