Tôi dặn cả mấy em, nàm nữ lưỡng phái Đêm ba mười Cúng thời tiết mấy em có mặt được Ngày hôm qua ban thất lạnh cho hết Ngày đó, tôi sẽ giải nghĩa nghĩa lý của bi pháp Vì bác phép lành rồi, tôi có chuyện ngộ nữa. Tôi cho mấy em một trần cười lã lùng lắm. Tại vụ hoạt học bí hoạt, nhớ đêm 30 phút không hoạt, tôi đủ hết. Chẳng nên vắng mặt đàn. Nếu mấy em cả thái đều muốn không ân, tôi ổn lắm. Nhớ được. Đêm nay là khởi đầu Tết. Tuy nhiên, cả thái chúng ta đều thêm một tuổi. Không phải là năm mới, mà tuổi mới. Nên đêm nay, Bần Đạo chán có chuyện vui lắm. Nghe thất cười lắm. Mình dặn đi cho đông, nghe cho vui. Phần đạo học, quy pháp của Đức Chí Tông truyền. Năm Bính Dân rầm tháng người. Tức như là năm của Đức Chí Tông đến lập một khai đạo tại Tượng Lâm Tử. Tức kiền nghiêng là chùa gò kéo. Rằm tháng 10, mở đạo sẽ tới tới Tết, định mạp, định ba mươi. Có lẽ khi cũng giờ này cũng đàn đồ rồi thì Đức Chí Tôn giang cờ. dàn cao sự thấm. Hòa làng sử dụng trong đếp. Đến rồi vừa... ký tên của ông, ký đặc biệt, rồi chúng tôi hiểu. Còn sát hai đứa đứng vậy hết. Không biết làm gì. Xô ngay ra chính giữa. Rồi... Viết cái gì không gì Nói biểu cả con cái của ngài đều chung dưới cơ đó hết Là ngài bác sách lập Họ hai đứa đứng vậy rồi mỗi người đều chung dưới cơ vậy hết Đã chung rồi chắc giờ ông dẻ gì đó cũng biết Dẻ cái đầu của mỗi người rồi Cái đó cũng không, cái đó là quyền bí của Đại Thực Phụ nói, tới chừng rồi lại kêu tắt, còn coi đó là thằng Bắc Trước thầy nhé. Ngài ơi, tôi không hiểu là cái gì hết. Bắc Trước làm sao? Giáng cờ như ổng rồi cũng dễ như vậy làm sao? Mà hổng dám hóa. Điên mà hổng dám hóa. Lâu quá rồi. Rồi con khi đó giảng dạy rất vui. Nói về trẻ trước thầy của bố ổng. Hôm Tết thầy báo phép lành. Cả con cái của thầy mà biểu con thì toàn đang bắt chước. Bắt chước làm sao chứ. Con có thấy giáp cơ mà làm như thầy được đâu mà bắt chước. Ông mới chỉ với khí pháp, bàn phép lầm. Chỉ làm vậy à, ông trẻ Nghĩa hôm nay, cái Ấn tạo càng không giá trụ của Ấn. Thái cực như lửa Nghĩa, nó thuộc vì vô hình thế, tức nhiên là vì khí chất, nó không có hư hình tướng. Vì có cái Ấn Tứ tượng với bác quái. Để hiển sức ra cái tứ tượng với bác quái rồi Dạng Linh mới xuất hiện ra vậy. Vậy con đưa cả tứ tượng với bác quái ra. Con tụ cả cái nguyên khí của con, cả không chở trụn của con. Con phân phát trên đầu mỗi đứa như vậy là băng phép lạnh. Nếu con nói rằng hãy con đưa nó lên đó. Cái nguồn pháp của con đó nó hiệp cùng lại với cái quyền bí tối linh của thầy tất nhiên là quyền trí tôn của thầy đó. Thì cả con cái của thầy nó được hướng cái hồng ân đặc biệt gì hồn gì thấp và xác thịch của nó. Nghe nói kìa, mới hỏi bây giờ Cả ấn tư tường sao mà bác quay sao? Sao em này để lên tư thập gì mà tư tường rồi? Này nó tám Cái cái cùng của nó đó, tám cùng sức như bác quay, rễ như vậy Rồi bị rễ như vậy, đưa ra Mình cũng đưa ra, mà có biết rồi Đưa ra đâu cũng bờ bờ đâu, cũng không có làm gì trong đó Ông đã cấp tháp thủ mình để như vậy, cũng không biết làm sao mà từ hồi nay Đạo, Đạo Thiên Chúa mà có tin gì thứ đó. Đạo Gia Tô mà tin đâu có thứ đó đâu có được, mà từ nhỏ tới lớn làm đại kỳ thôi mà. Mà ông quét làm cái vụ vậy. Rồi cũng đưa ra, đưa ra rồi ông làm như vậy. Sao mà đứa đó thấy Bảo Kỳ nó cũng làm nhiều lần rồi trật rồi. Nói con dạy, con đưa ra cũng như không, cũng như thế, có cỗ như con đưa. Nói chẳng sao thầy đưa ra rồi làm sao chứ, con có biết đâu. Nói thầy dặn con để pháo thưởng như vầy, rồi đưa ra thì con cũng đưa ra chứ biết sao chứ. Nói con không có truyền cả cái Cái điểm lực của con vô trong đó, trong cái pháp thủ của con tất nhiên truyền thần vô đó thì nó có rượu động trong càng không gió tủ cái trường pháp đó có gì rượu động đâu. Dạ tự nhiên thế mấy truyền thanh hay thâu thanh của con đã thấy rồi đấy. Hãy đưa nó ra đây, nó phải rượu động, nó mới sao động cả cái càng không gió tủ chứ. Mày còn đưa ra nhiều khúc cuối nữa là ăn gì đâu. Hỏi truyền thần như vậy là có phải như thấy con Phạm Lan với đứa nào đó phải truyền thần vô cơ mới lên đâu phải không? Thầy dạy sao? Hỏi đứa nào không thèm cái má? Hỏi thầy má dạy con làm sao? Bà trách bà giúp được được rồi mới tò mò mới hỏi hỏi cách đó là sao? Không có gì, con có thấy mái tuyệt thật với mái sâu thanh bây giờ các con thấy cái pháp này là dễ cho mấy con hiểu quá con có thấy con lấy tuyệt thật, con có thấy người ta lấy được bây giờ con đưa cái điểm con ra con riêng rộng thì các con không giấu thủ gì khi riêng rộng chứ có gì một khi nào cái pháp thú con nó riêng rộng thì cái chân pháp của thầy thiệt hiện ra trong cái pháp thú con Rồi cái khói xanh hựt của cảng không cho tụi nó trụ lại đó, tụi càng con đứa con gái trên đầu, mỗi đứa hết trên, mỗi đứa đề hướng cho cái gì đó. À thì tất cả trên đó càng hiểu hiểu được, mới có làm bây giờ đó. Không thôi là có biết đâu mà làm. Mà hẳn nhất mà ánh khuyết đồ hồi lúc đó thì là đại kỷ, không có ưa thứ đó. Một cái thầy phù, thầy pháp gì mà ước? Hẳn nhất là đại kỷ. Giờ thời gian rồi có ước thứ đâu. Mà biết làm thì làm. Đó! Cái ấn mà Đức Tôn đưa cho đẳng ban thái tạnh cho con cái của Ngài. Đêm nay là không yếu hết. Nhưng mà mai sáng ở đây thì Mấy người sẽ đến làm tủi thôi để tụ lụng lại dưới rằng cho đông thiền hạ. Không biết chừng có người ngoài họ đi đâu đó đó rồi làm bức tử rồi họ hướng được cũng đỡ. Cũng tội nghiệp mình nhân vức. Họ đi đâu đó đó mà mình ở đây mình làm đi. Làm cho con cái của họ rồi họ hướng được cũng đỡ lắm chứ. Mình làm chuyện phước đức bất ngờ. Thấy chưa? Thôi để mai rồi phải ban phép lại. Đêm nay nghĩ lên coi, mai cho có mặt hết loại rồi ban phép lại. Nhớ là nghe, ai không có mặt đâu, không cưỡng thì người ta chịu rồi.