Cũng bất kỳ nạn. Các môn đệ của ông có mấy người ra. Hoàng Thông Chi cũng môn đệ của ông nữa. Môn đệ Thị Tà, Tránh Tồng chứ không phải. Hoàng Thông An Sơn thì nó là cháu nội Con có biết người xăm à? Đậu Ký. Ngày sáng nay con có biết ở nơi rồi không? Có ai chọn con bản làm ai? Làm thứ gì? Trong vụ là ở bên trưởng đạo Nguyễn Phâm mà đến là lập dĩ cho mấy người đó Lập dĩ cho mấy người đó thôi Chứ có đâu bùng phùa tới quán Bạch Dân Đảng xã Bạch Dân, Bạch Dân Cố xác gặp quân nhân nào tướng tá gì nó cho Nó ở bên kia Đức Nguyễn Phâm cho đạo hiệu chứ Đức Thanh Sơn cho đạo hiệu Từ xưa có cơ bức nguy hiểm như thế này. Dám giả cơ bức mà bạn nói như vậy. Dám giả cơ bức này. Quả là... Thiệt là... Cảo lĩ danh cách phóng tướng. Tụi đó tưởng là làm dễ đỡ hơn. Nó được hay sao không biết. Ở bên kia họ tưởng đâu. Các quân đội đều là bạch dân hết, bạch dân cuồng tên thôi. Nói nói, áo tuyết còn đến một miếng cao nữa. Đến một chiếc, một chiếc đạo. Đã mạng mạng. Đã bệnh dân.
