Vì hôm nay, đạo giáo chỉ có thất độ xa ở công tộc của mình. Ở trong Phật giáo, tôi cho thất độ xa ở cái tướng ảnh của thế gian, gọi là của đời. Bãi cái đầu của nó, nó tưởng tưởng bãi cái thất tình của con ta. Những giáo trường đối chuyên đối kích, các bức trường đối với cái nghĩa lý thâm thúi và mạng lòng không biết về nhiều loại. Thật hẳn không đứng trước. Cứ đi ra để hình ảnh của thật đầu xa. Để tương tình nhanh lên. Các vị Bồ-Tát, tự nhiên các vị Phật chạy theo ôm nó. Ôm nó đẳng tình, ngưng lặng. Thẳng lưới Kế chẳng chẳng khác gì thân vị của con người. Còn không thức đầu xà chẳng khác gì như thế của tùng đạo ngoại trước. Con người ta sẵn ra, mỗi người nếu không có thức tình thì không phải sắc đá tay cọ. Nó phải có do nhân vật. Nhưng mà trong thức tình ấy, mình làm chú nó được. Nó nên như rắn. Nó là đọc. Mẹ nó tu. Nó tu nó thành rộng. Thức tình của con người ta. Của ngoại đợi. Tình ảnh của đời đó. Phải cần thiếu, phải cho tu. Nói như con này, chắc đứng, tìm đếm. Đáng nhất là các nhân vật, họ đoạt được cái tấm nước cao siêu của họ. Trong tất cả những họ, chỉ một, họ chỉ kêu họ lấy cái ai, họ làm ra cái bác ai. Rồi họ thêm dưới cái từ đi đó nữa, Từ bi, nhiên ra, khoác dung phức, vì cái lòng vác ái của họ mà thôi. Cái thương của họ, tới khi họ luyến, đạo luyến rồi, họ thấy cả cái tình thế của đời. Họ thấy được cảm động. Họ thấy, họ thấy các tội nghiệp mà thôi. Bởi vì họ hiểu rằng, Tùng mình cũng có người giết ở đời Mà có bãi cái độc tùng mình Không thấy gì ở tâm khói hết Bãi cái độc đó là thất định Họ lấy cái căn bản chứ Cái ái của họ làm ra bác ái Họ viên cái lòng tự vi Họ khoán dung đi Họ chế sứa Họ dạo dỗ Một tiên khuôn hoàn đảm xa, nằm trong đời nước. Cái hiếm độc của nó. Đối diện với các vị đoàn lớn. Người lạ lập giáo mà thuộc. Lập giáo đẳng dạy đời. Từ cổ thức minh dân Việt. Ở tại Sư Nguyên đây, chúng ta đang có thấy là tôn tộng. Tất bầu xã cũng như thế mình ở nước Việt Nam tôn tộng cùng rõ, làm cái biểu hiệu của quốc gia của tụi mình. Tất nhiên chủ định, nếu mình hiểu sâu xa hơn thì mình sẽ thấy Cả tình trạng mất nguyên thiền ra mình có thấy. Ở sân hiện này có thể làm cái khuôn máu cho xã hội, nhân quực. Họ làm thế nào? Họ lấy cái đạo đức làm căn bàn. Cả xã hội, nhân quực này, lấy nó làm cái biểu hiệu, làm cái khuôn khổ của mình. đem cái công đồng của xã hội lại. Bởi xã hội đương nhiên bây giờ mất công đồng, thất cả công đồng. Mà cái ác của họ còn đọc ác hơn là bán cái đầu cũng thất đầu xã kia nữa. Ráng nhiên thì mình đã thấy trạng thái bây giờ cả hoàn cầu bây giờ thiết thà sao động thất cả xã hội, nơi nào cũng gọi. Mình nhớ thấy nơi đây bị ký tục, cuộc ngậu đã để cái khuôn khổ liên đào và nó hòa bình. Đương nhiên bây giờ nó vẫn vậy. Bây giờ, mình luôn đi theo cuộc đọc. nước miêng thật không? Thất đầu trại của nước Việt Nam là con rồng. Con rồng thấy khi nào một con rắn mà nó tu, nó biết tu thành rồng. Thành rồng, nó không phải kề bình tạng ở dưới mà thu. Nó có quyền năng gọn góp cả khuôn khối của mây. Tức như nó lấy được mây Được vô hình thấy, mình có tạo cái trướng nhẫn của nó ra. Nên mình có ra loại lông dân thế di lộc. Cái con rồng, nó lấy mày nó làm cái hình thế của nó. Thì mình nhìn nó thấy, nó là tinh thần. Nó hồi hồn biết, nó tương tình nó ra. Tất nhiên, nhớ thấy vừa giờ Đức Vĩ Tôn đã dành để phần sự của Đức Việt Nam là về khổ khổ tinh thần. Tinh thần là tinh thần đáo đức. Nên không có lạ gì ở đời. Cái chảo, cái trá, cái giang, cái ngược của họ. bao giờ họ sống trong khuôn khổ đó. Họ dẫn dậy thôi. Chỉ có hai lần nhé. Những sự xảo xác gian dĩ của họ. Nó là món thuốc để dứt họ. Dứt lại họ. Họ đã chứa. Họ đã... theo cái xe ác của đập cuộc. Đời kiếu sao không có bị cái ác động của họ mà tiêu diệt. Luôn tạm tương xác với nhau. Tình dịch sinh giặc giá chiếu tên. Không phải cái ác tâm của họ đâu. Trong cái thất tình của họ, họ không thiếu tuộc. Thiếu tuộc. Họ không coi cái đức lực tâm. Họ coi cái cái tài của họ đâu. Là hơn họ thuộc. Đời nó thấy xu hướng chạy theo cái tài. Cái tài nó thất tịch biến tương ra. Nó càng chạy theo chừng nào, cái tài của họ đó nó trở lại nó đạt. Cái món học đọc hại lại họ. Đương nhiên bây giờ các gia hội Nhân quốc đều thiếu cái công bình của xã hội mà họ tự diệt lại như thế này. Cái tâm tường đó nó vẫn còn tiếp tục tới ngày giờ nào. Một cái nhân quá của loài người nó dứt quát, họ biết tu tính mà họ tu tính cho họ mà thôi, chứ không phải tu tính cho ai. Chính mình đứt cái tôn, đứt nó không cầu gì cả. Cái sự tu tính ơn nó đem đến, nó hiện dựng cái báo gì cho hai đứa mà cầu giải cho họ tu tính và họ tự cứu cho họ. Mà thật sự nhà thiết học, nhà tâm lý như con này. Ông có nói cậu, nói em biết đáng. Lòng dù lỡ đi khoảng sử mật, nhưng cậu mệt sẵn tình mạng. Con người, tôi nói thiệt cho mấy ông hiểu rồi, là con vật dữ tận lắm, dữ dặn lắm. Cái sự dữ của họ đó, nó trở lại giết họ. Cái doan sáo của họ đó, nó làm nguồn thuốc độc, rỡ lại xài họ. Nên con trai của Đức Kỳ Tôn, nam, nữ, Ngoài kể cho đời, giang xáo làm gì là? Mấy em coi gương máu của Đức, đại tư phụ và đại tư máu, chỉ biết có yêu ai mà thôi, chỉ biết có thương yêu mà thôi. Cả những sự xáo kết xá của họ đó, nó trở lại để cho họ, họ chịu lại. Cái xáo xá của họ đó là Chứ ngọn gương họ tự diệt lấy họ. Mình càng thiệt hạ chân tất chất, tôm ném chừng nào. Mình còn những cái hung bão đó, nó chẳng hề khi mạo mà dính tồn được bao giờ. Không chạy thì chết. Nó trả quả rồi nó tự lấy nó, nó tự diệt lấy nó. Mấy em đừng có có lo lắng gì cả. Không có cái gì mà khôn ngoan hơn là chuyến việc chân thật. Cho kể xảo cá. Họ gian ác họ. Họ kiếp, họ che đầy. Nằm trên chiếc chiếc cúi. Họ lấy cái sự gian lặng của họ. Họ đối lại với đời. Họ kiếm khuôn thế, họ bảo vệ cả cái gian lặng, cái xảo cá của họ. Họ che đầy. Mà che đẩy bao nhiêu, biết từ cạnh lộ huyện tướng nó ra bao nhiêu. Mấy em đừng có sợ rồi. Sợ, kính. Mà đáng sợ hay chắc, sợ những người chân thật, đạo đức. Sợ những người kẻ độc. Bởi vì họ thấy có thế họ làm thầy mà rồi. Còn những cái thù mà gian ác, xáo mùi chứ. Chúng ta đừng nói chuyện. Bước qua là Nó làm Một cái chuyện mình đang thấy tội nghiệp việc thôi Bởi nó tự báo nó không được Nó có khuôn ngoan bao nhiêu Nó kiếm thế nó chè đầy nó tự báo lên Cho sân tổn của nó cho dính chặt Ngoài càng kiếm khuôn thế nó tự báo nó từ nào Thì cái chết của nó trước mặt này mau chấp Mấy em cứ hiền như đại tư phụ, như đại tư ngũ đã dạy. Hiền đi. Rồi ngồi coi những cái dưới đó. Còn hay sao, cái thời gian nó định luyện cho mấy em có thấy tước mắt hiển nhiên về bản thân khi mà xa chạy.