Hôm trước, trước khi Di linh vị về khách đình, Qua hàm hừ mấy em Qua nói mấy cái em có suy nghĩ coi qua nói phải hay không. Qua có nói    rằng cái lễ Di linh vị về khách đình không nghĩa gì hết. Nó có các ảnh hưởng to tác Mấy em đã có thấy dĩ viên rồi đó  Vậy từ đây tới sau   Ngày giờ nào Qua còn ở đây Qua cầu xin mấy em cái điều   Xin mấy em   Để hết tâm   Lo với Qua  cho nên nghiệp Đạo nơi đây. Qua còn nhớ  nói nếu nhược bằng Qua chỉnh đốn đạo nơi đây mà không có thành tựu được, chính mình ngài giờ qua về tại tòa Thánh, qua sẽ giải tán.  Qua nói, đó không phải dọa   sự thật nó vậy   Bây giờ Qua không có giải tán Cái đền thờ của mấy em được bởi chính mình Cả mấy em di Qua xúm lại đào tạo Ngó thấy có rẻ khi khỏi cái đều đó Nên mấy em em cố gắng đặng lập Nghiệp thiêng liêng của mấy em 




Hôm nay qua tiếp giản Cái phương thoát tầm chơn của Qua.  Mấy em đều nghe thiên hạ nói trong miệng. Là tầm đạo Tất nhiên là tầm chơn. Tầm chơn nghĩa là cái gì chớ Phải là ta kiếm cái lẽ chơn thật của kiếp sống của ta hay chăng? Lẽ chơn thật cái quyền tạo đoan càn khôn võ trụ và vạn vật mà ta đã đứng trong đó hay chăng?  Tầm chơn! Là tức nhiên tìm cái chân lý đó vậy? Qua! là người đạo công giáo, tất nhiên là thiên chúa giáo. Mà hôm nay Qua đã thành đạo Cao đài Cũng ngờ cái tầm chơn của Qua.  Qua xin nói thật Qua kiếm được cái chân ấy  Là do nhờ Đức Chí Tôn đã đến Mở cái sự thiệt Hiển nhiên tức mắt qua Nhờ lẽ ấy Qua nói rằng kiếp sống của qua có lẽ không làm Đạo. Nên qua nói luận lại đây cho mấy em để tâm suy nghĩ, xét đoán, đừng mê tín hiểu cái nghĩa lý cái sự chân thật ấy. Thì cái đức tin mấy em mới vững vàng được. Trong cái bài thuyết đạo của qua khi  qua trình cho Hội Thánh làm rồi chú giải cuốn pháp chánh truyền Qua có nói rõ trong đó mà e đa số không có thấu đáo triết lý cao siêu của Đạo rồi hổng để tâm tầm hiểu.  Vả chăng, ta đến thế này, ta không phải tình cờ mà đến. Hoặc ta bị nợ của đời vì tiền tiếp của ta. Cái quả căng của ta trước kia, hôm nay ta phải trả mới có đến. Hay là có một cái hạng đặc biệt hơn nữa, là đến thế gian này đang tìm hiểu đạo, gọi là tầm đạo. Biết được cái bí mật, huyền vi của tạo đoan càn khôn võ trụ là gì, và ta là gì. Còn có các hạng thứ ba nữa, là các đấng đã thoát tiếp, được cao siêu, được lập vị nơi cửa thiêng liêng hằng sống. Nhưng mà Thọ mạng lịnh của Đức chí Tôn, Phật Mẫu, cùng là Ngọc Hư Cung, hay là cực lạc thế giái, đến đang làm một cái sứ mạng đặc biệt của quyền Tối cao ấy giao phó. Ấy vậy! Phải có cái nghĩa lý gì ta mới có tài thế. Tức nhiên ta mang thi hài xác tục của ta đây sống tại thế này. Ta phải hiểu coi  Sống đây là do đâu? Dầu muốn, dầu không? Tôi hổng cần gì làm thầy bói Tôi sanh trưởng trong một cái nhà đó Tôi nhờ khí của cha, huyết của mẹ Mới có cái hình hài của tui Tui kiếm gần, tôi hiểu thôi Nếu tui không phải là ở dưới đất nẻ, tui chung lên Tui có cha sanh mẹ đẻ. Tức nhiên, cái nợ... .quyết khí tui đó vậy. Tui thiếu nợ của hai đấng đó mới có thân hài hình tôi đây. Mà hãy tôi thiếu nợ, tui phải trả. Tôi không cần gì kiếm hiểu cái tiền căng của tôi kia. Các đấng đó đã tạo dựng tui hay là đã giúp cho tui hay là đã làm gì cho tui mà hôm nay tui đến trong cửa của họ tất nhiên tui đã thiếu nợ họ thôi thì hai cái đấng ấy là trời và đức mẹ sanh của tui tại thế này tui thờ hai đấng đó đã chăng tìm chắc cái vậy à.  tui phải hiếu hạnh Phải đền đáp ơn nghĩa như bến như trời đấy Rồi tôi phải đi lên cao hơn nữa Là cha mẹ tôi có ông bà sanh nữa Sanh họ ra mới có họ  Tui phải biết cái huyết khí đó nó sống trong quyết quảng của tôi đây là cái nợ của Tổ phụ Của Tổ tiên nồi giống trong gia đình của tui đến. Tôi thiếu nợ kẻ đó nữa. Tức nhiên là tôi thiếu nợ tổ tông, tổ phụ ông bà tui và cha mẹ tui trước cái đã. Tui phải làm cái phần của tui. Tui trả sao cho đáng cái giá của họ đã sanh tôi ra, sanh dục tui ra. Tui phải giữ cái thân thể của tui thế nào Đặng tui đền đáp cái huyết khí của họ đã ban cho.  Đấng đó, hai đấng đó Là ông trời của tui tại thế này đó vậy với mẹ sanh tui tại thế này đó vậy  Tui thờ hai đấng đó Đi cao hơn nữa Bây giờ tui xét đoán tui coi cái linh hồn tui với xác thịt tui đây, cái huyền bí nào mà đã sanh sản xuất nó ra, phải có một cái quyền tay quyền năng vô tận đấy. Từ con một vi trùng nhỏ kia đã biến hình ra làm người. Tui biết không phải khi không mà có. Có cái quyền năng tối cao tối thượng đã tạo dựng tui đó. Thì trong Cái con di trùng tối thiểu kia đã nên hình làm người của tui đây. Tui thiếu của đấng quyền năng vô tận đã tạo các vật loại càn khôn võ trụ là tức nhiên mẹ sanh của tui. Rồi cái người mà ban cho tui cái tâm linh đó tâm linh mà tui có thế tui nói tui trên hết vạn vật ở dưới thế gian này, tôi có thế làm chúa cả vạn vật hết Là nhờ cái linh tâm của tôi, cái khôn ngoan vô đối của tui đó Đối cùng vạn vật Đấng đó Là Đức Thượng Đế Đức chí Tôn Mà hôm nay, ổng đã đến xưng là Đại Từ Phụ của ta đó vậy   cái tiếng đại từ phụ của ổng xưng hay là của đức mẹ xưng đại từ mẫu của chúng ta là không có thế gì ta cãi chối được trước khi tui thờ Phật ngoài đường tui tìm tui coi tui thờ Phật trong nhà tui trước đã  Phật trong nhà của tui đó đã là trời đã sanh tui ra Sanh cả linh hồn tui Rồi đức phật Mẫu mẹ sanh tui đó Tạo hình hài tui từ trong con vi trùng Mà nên thân hình của con người đây Rồi nhờ cái huyết khí của cha với mẹ tui Tui có nên hình Tui thờ Tui thiếu nợ bốn đấng đó Tui phải trả cho bốn đấng đó thôi Dầu mà tui có đập đầu tui xuống tui lại họ cho xé trán mỗi ngày đi nữa tui chửa nghe trong mình tui đã đền đáp cho họ đủ Bây giờ tui đã nhìn cái đấng cha thiêng liêng của tui cả tạo cả càn khôn võ trụ đó mà tạo luôn cái bạn đồng sinh của tui tức nhiên là chúng sinh mấy anh, mấy em đây Cùng cả nhân loại hết thải  Và hai cái đấng đó đã tạo  tui coi họ cũng như thế Anh em trong gia đình của cha mẹ tui sanh vậy  Đồng huyết, đồng khí Cái bạn đồng sống của tui đó nên ngang hàng lụng lại với cái bạn của tui trong một huyết khi mà ra Tất nhiên anh em ruột của tui   Bây giờ,  tôi rũi bị con trai út  Rồi từ là lần lượt lần lượt cha cũng khoản mẹ cũng vậy Bây giờ giờ phút này tui mồ coi  Cả các anh em tôi đều chết hết Cái giọt nước mắt mà nó tổng số lụng lại từ biết khôn ngoan tới giờ Khóc hổng biết mấy hiệp Cái giọt nước mắt ấy nó đã rơi xuống cửu tuyền đài dưới kia Rồi chính ngọn sông nước mắt dưới cửu tuyền Cũng có cái số nước mắt của tôi rớt dưới cũng  vì anh, vì em Cha, mẹ, ông, bà mà giọt nước mắt tôi đã đổ xuống cửu tuyền đói Bây giờ tui mới xét đoán Đại từ phụ và đại từ mẫu Đã sanh ra con cái của ngài Có lẽ Cái sự thương yêu với lo lắng đó Chẳng khác nào như  cha với mẹ tui hồi buổi đó lo lắng cho tui Họ thấy Tu thấy hể cha với mẹ tôi mà thấy mấy anh và mấy chị tui Cực khổ Nhọc nhằn hẹn hạ, nghèo nàn, rầu họ khổ lắm. Giờ Đức Chí Tôn, và Đức phật Mẫu kia, tôi tưởng cái tâm Đức  họ cũng như thế. bị có các con, tức nhiên cả nhân sanh đau khổ. Giờ tui không biết họ hai đấng đó ở đâu. Hôm nay, nhờ cái quyền thiêng liêng vô đối đó, Mà đến cho tui hiểu, cái trước kia tui không biết  tui thấy mấy vị giáo chủ Dạy dạy lẽ đạo này, dạy lẽ đạo khác, tui theo, tui học Mà tui nhờ cái học của họ, hôm nay tui mới có khôn, có ngoan đặng tui hiểu được cái chơn lý là gì, cái sự thật đó là gì Mà tui biết được cái lòng thương yêu nhân sanh vô tận của hai đấng đó Chẳng khác nào cha mẹ tôi mà thương yêu Cả mấy anh mấy chị tui với tui đó vậy Giờ hai đấng đó tui không biết làm sao tui đền đáp ơn được Mà tui biết họ đau khổ Biết đau khổ vì nhân sanh Đau khổ đó Đau khổ nhiều lắm Mình trong gia đình 5 người đứa mà tới chừng nó khổ kia chịu còn hổng nỗi huống chi ổng với bả Thiên đã thống khổ nhiều quá  Nên... ổng với bả khổ não lắm Bởi từ giờ tui hổng biết làm thế nào tui đền đáp ơn nghĩa đó Hổng biết hai đấng đó có dùng gì tới tui đâu  Chỉ cho tui giai nợ mà thôi không cho trả Bây giờ tôi muốn trả Đặng đền đáp ơn nghĩa của... của họ đó Tôi ngó bạn đồng sinh của tôi là mấy anh, mấy em đồng sống lợi với tôi Trước mặt tôi thấy khổ, họ khổ bao nhiêu Bây giờ phút sống của tôi nếu tôi lao được giọt nước mắt của họ mãi mai nào Tức nhiên là tôi đền đáp ơn nghĩa của hai đấng đó Những đều thống khổ của họ mà tui làm thế nào cho họ an ủi được cho họ giải cái khổ của họ được đó là tôi đền áp cho ơn nghĩa của hai đấng đó Tôi chỉ bây giờ tui không phương thế gì tụi bợ đích cha với mẹ đó được Tôi hạ mình tôi theo tôi bợ đích con của họ hai đấng đó vậy là cái chơn lý của sống của tui và chơn lý thành đạo của tui là thế mấy em mấy anh mấy em cái chơn lý của tui là vậy tui tìm được cái chơn lý đó là thế đó rồi đâu mấy anh em mấy thảy để tâm nghiên cứu tìm thử coi có cái chơn lý thứ nhì nào nữa rồi cho qua học với