Nhưng mà dưới khu vực hình giới tình thì phải dứt sâu ở đặt sợi tuyển kinh nghiệp. Nhưng tuyển kinh nghiệp đó chỉ xích trong phòng giới hữu. Và kinh nghiệp mặt sau mà lên nhau kinh nghiệp đó là mặt sợi nhà dưới. Cái tình của anh, cái tình của Ngoại có ý nghĩa hay sao? Cái tình có sức khí, từ đạo có sức khí. Nhưng Ngoại chưa tiến được. Một sự khả năng đặc biệt như hôm nay chúng ta đã được. giúp quỳnh Võ Tông xuống trung đội. Ở ngoài đầu của Ngọc, 8 phát giông, tạp tên là Lê Văn Kinh. Ông Lê Văn Kinh và ông Nguyễn Nghĩa. Ông là nước Việt Nam này. hoàn phóng một cao cấp hơn hết. Vì anh là lức minh đại. Vì là thông minh Việt Nam dân. Mày chứng nhất. Từ có tới giờ có một lịch sử như diễn đạt. Mà anh đã chứng nhất được hợp lệ. Vì cao cấp như lĩnh đại. Nhất trên tiền của anh. thì anh cũng như người ta vậy. Cái đó là mình không có gì khác hết. Cũng đoàn tuyển, cũng làm quang, đồng nghiệp như ai vậy. Chẳng hạn có biết. Chỉ biết riêng riêng mà tái thức. Thời gian thế bây giờ. Nhưng mà tuy của anh, tuy duy duy, mà anh cầm cái cơm, mình không biết liên quan đến bài thư đó của anh hay là của Bích Lý Nguyên Dương. Nghe đọc những bài thư này, những bài thư dân dân như thế này, chẳng thấy gì mà không hiểu. Tôi nghĩ rằng Bích Lý Nguyên Dương yêu người nhất, chứ không phải là cả anh. Bích Lý Nguyên Dương là chiến sĩ quán, chiến sĩ quán của người tạo sân bác sư là một vũ trang sư. Mình vô cầu thừa, mình đã thấy. Càng không quen thuốc, thuốc nghiên cứu, mình càng không giấu thủ. Đã bác sư, thuốc nghiên cứu, thuốc nghiên cứu, thuốc nghiên cứu đã ban cho tôi. Tôi uống vũ trang sư, mà tất cả càng không giấu thủ hết. con bị đáp nguyên cùng khách hết, con càng khùng do tù. Nhân nay, con cửa vô cái người nó thấy là ông Tiên. Càng khùng dư thu, ước lên Tiên. Thấy khổ rằng gian lịch thân đường. Vì ở trên đó, người dòng súng nó thấy nhân loại đàn lịch, nhân loại lịch. Đức Chúa cho mình tâm. Mình trang lột người của Đức Chúa cho mình tâm. Xong ra bạn bè mình có nói gì cho mình nhưng nghe không lấy. Không có hiền. Nhớ bảo ban ra Đức Chúa cho mình. Trong câu Kim Il Sung xong là tâm, hiền là tâm. Trong hiền hiền của mình lấy miếng giết, thả hiền. Hiền cho táo đấu. Mức nhất thực hiện đó là công nghiệp vĩ đại của mình, cái tái sức. Cái công của mình duy nhất có nặng hay chăng là cái gì đó thôi. Sân chân là chất ảnh. Nếu có sân, có tái sức linh hồn thì mới có lập với được ý nghĩa của mình. Vẫn như những cái mình mối kiếp mình đau khổ nhiều. Bởi vì đau khổ cho chính sân. Mình nghĩ mình chỉ được đoạt những gì cao suy Còn phù hợp với mình là công. Nói kiếp thân với mình nó buồn lắm thôi, nó làm sao cho mình được thiền. Công việc của mình vĩ đại khi mà nó phân ra ở thế gian này. Chỉ có một người nhân loại không thiền. Nhân loại dữ lắm. Thế nên ngân sang anh nói, thấy khổ ngân sang mình về nguyên gian sự nghiệp thâm đi. có câu bản đặt bản nữa. Nguyên sách phạm. Nguyên câu sách tử. Nguyên giao lệch duyên. Nguyên duyên. Nguyên giọng. Nói chung như duyên là nông sửa pháp. Sửa pháp duyên duyên. Nhưng mà nói như giọng của quý vị đồng bà ở năm hồi xưa. Nói rằng nguyên câu sách tử. Nguyên giọng. Nói như sách tử. Mình làm cho tuyên hồi tuyên huyện loại khói cho những các đạc sĩ. Thành ra chúng tôi làm tuyên huyện loại rất nguy hiểm đặc biệt. Mình tưởng tượng cho cả các đạc sĩ học tuyên huyện loại rất tuyệt. Mình kêu bảo Tuyên huyện tuyên huyện tuyên huyện kêu bảo là lấy tuyên huyện tuyên huyện, lấy chế giảng này, lấy chế giảng này. và mở cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa cửa Ở chợ này chính là Hồ Lâu Công, trên hạ trao này là Hồ Lâu Công Hồ Lâu là cái hồ đó Ở nhà trao này, dưới chợ, dưới băng lên, dưới sông Thấy ông về, ông vô cái hồ đó, ông ở đó, người ta đứng, người ta coi, người ta thấy Không biết ở đâu, nhưng mà ông vô cái hồ đó, ông vô cái hồ đó, cái nhà của ông, càng khùng, càng tủ, càng đỉnh mà anh nói thật, cái bầu lưng của anh đó anh phát triển cho anh làm sao không thì khổ thải ra đến thế gian này bởi vì tình trạng, tình tình trạng, bởi vì tình trạng khổ của nó còn thành nước ra nước, còn gấm dùm, ngã dùm. Giải pháp của anh không xuyên giấc gì, giấc gì thì giờ giải pháp của anh là giải pháp kết quả Cuối cùng kết quả đó là giải dựng sách Hồi kiếm nhân viên bắt đạo đó thì... ổng... ổng thấy... đứa trường... thủ giáo... đứa trường... thái tuyển lão Huy mời ổng về ổng học rồi, ổng về ở đây rồi đứa trường thái tuyển lão Huy thấy sách phạm của ổng rực rỡ lắm của ổng rực rỡ lắm Ở trong hướng, ổng vừa đặt giấy phát phàm đó đi Rồi ổng hướng nói cho 2, ổng kêu tới trường xuất hình đi rồi Nếu người học trò bị ở đó, vứa sát đó, tối ta sống lại ta về Nói rồi, vứa trường tới rồi, vứa rồi đưa cho 5-10 đứa gì đó Bà mẹ ở nhà đến làm đau trả chết vì với mẹ nên bỏ chết lại. Nhưng người ở nhà đó sẽ ấy này chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết ch thì giấy sách của anh, anh khói về những khoảnh khắc giấy sách, giấy sách chưa tết, giấy sách chưa kết mà cầu không đồng anh giấy sách của anh cho anh sống rất nhiều giấy sách của anh, giấy sách của anh luôn luôn anh sống nhiều, giấy sách của anh cả ngày sống thì sợ cả ngày đầu hơn hết là 2 câu thích nhất của anh lần cuối cùng trời bước vào cuối cùng anh vượt cửa xuống bên kia mà anh vẫn đợi túc giấc của chúng ta biết làm sao anh nhưng vẫn hứa hứa khi trời biết thật tấm đoạn thơ duy nhất là cây cứt để cỡ lao phải bắt cuộc tâm trí cỡ lao anh anh thấy em cũng như thế Bác não tổ chức chứ Bác não rồi bị ngang vào cái lao Mấy chị đau dạng xích xịt như thường Mà em vương hải, lao khổ khải Thì em nói thì em cởi cái lao ra nhưng mà em nhớ như Thôi em cho em chăm chỉ Chưa nhớ gì nữa Thì mình còn ở nơi đây thì em sám động nữa chưa nhớ gì vậy Với sinh viên chính của quân trị và sinh viên quốc tế em khóc rồi. Đạo đốc thì nói gì em? Câu đó là đối với 2 anh em. Tổ chức như thế này. Anh em như là sinh viên làm việc như thế này. Mà quá xuất sắc sinh phống trong cuộc sống. Đồ... Như cái nước của anh. Anh em như cái nước. Ở trong kế hoạch như thế này. Anh em nói cả cái nước cũng được. Vì so với nước của em đó Chị không biết cô bà chị đó có phải là em hiếp hết lúc chị nguyên nhân duy nhất Em thì bình thường là em hồi đó đã thấy là em thấy ít nhất ít lần thương thôi Mà cái chuyện giấc mơ làm đầy thương thì ai cũng bắt đầu Phần do em hiếp hết lúc chị nguyên nhân duy nhất thì Từ lưỡi về về nhập tình lại, lại về gia tình, lại về hồng yên yên, lại về tình nạp, lại về văn pháp, lại về sức khỏe, lại về sức ẩn, lại về tình yên yên, lại về tình giả, lại về tình lịch, lại về tình yên yên, lại về tình phạm, lại về tình yên yên, Bây giờ nó vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhanh, vừa nhan anh bị khối khoảng trăm thỉ, trăm mệt, đương lạc đương lạc xíu xíu với mấy người mà cái chuyện bó, không biết câu gì câu gì thấy bó được thì chức là khúc một ngày câu người, người đồng đạc nói gì thì nói em nghĩ sao bây giờ nó phải như vậy khúc tiếp tiếp anh ơi, khúc đồng tiếp tiếp Tất nhiên là khổ ngã, khổ ngã quá từ những dạy của tôi. Nhưng hông phải là những giấc mơ. Cuối cùng thì tôi rất thích những giấc mơ của mình. Tôi thích những chiếc chân mỹ báo, bài học. Mà không phải chỉ không là những câu bức của các bạn, những câu sách âm, những cái gì đó. Chúng ta hãy tìm, hãy tìm trợ lớp nhanh chóng kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời, kêu lời Hồi vữa đó anh nhìn đến những chuyện anh biết được rồi anh nghĩ được rồi Văn cơ, văn cơ cơ hợp như ai lắm? Sao bài tuyển xác không? Từ lâu quá tôi không biết Anh có bảo cho tôi nghe là tôi không có quyết định là giết lại tôi không biết Mà tôi đã ý nói rồi Nếu anh thì phải sửa sạch mình đi Làm thế nào cho xong cập, rồi gặp ra mấy thứ mình gặp, mấy thứ mình viết lại, mình có thể đàn lắm, thú ngạc, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú ngạc, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú ngạc, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú nguyện, thú n Dưới đó rồi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi, nhìn tôi đi Rồi anh đọc sử dụng lịch sử chân, sử dụng lịch sử da cho anh con đó. Lịch sử cho lớn mẹ, sử dụng da cho tất cả. Anh xem con, anh đọc. Nói cho con, lên nào cũng được hóa thầy rồi. Cho sử dụng mạng lên, sử dụng hết. Hóa sử dụng lịch sử chân, dạy anh con hết. Nên là lịch sử mạng là mới đạt. Tội nghiệp! Cái gì mà thầy biết luôn rồi! Nếu mà anh phải ăn cùi, chắc mà thầy sẽ mang về tù do anh hết á! Anh còn nguyên vũ khí nguyên bao nhiêu? Thế thì một ngày người đàn bạc khổng lồ đó! Tụi anh trai được sao? Sao anh nhớ gì đấy? Như của cả anh tụi bây mà anh nhớ bao nhiêu nữa? Thì anh nhớ lắm! Anh mới gặp với bảo làn đó! Nhớ dám gì? Hỡi lậu tôi mời làm cho ông này lên phẩm hôm nay trưa, lên phẩm không hề, bảo vệ bạn cho người ta lên Hỡi lậu tôi mời làm cho ông này lên phẩm hôm nay trưa, lên phẩm không hề, bảo vệ bạn cho người ta lên Hỡi lậu tôi mời làm cho ông này lên phẩm hôm nay trưa, lên phẩm không hề, bảo vệ bạn cho người ta lên Hỡi lậu tôi mời làm cho ông này lên phẩm hôm nay trưa, lên phẩm không hề, bảo vệ bạn cho người ta lên Hỡi lậu tôi mời làm cho ông này lên phẩm hôm nay trưa, lên phẩm không hề, bảo v Nói thì báo thức của anh trai. Người ta làm được. Làm được chứ không gì. Báo cái là... Nói tội nghiệp chí, thì chí tiệt phạm. Chí nghiệp, tiệt phạm. Bây giờ, những cái tay mũ dữ bây giờ, nói chí không có. Nhưng mà cửa cải chỉ có 1 vực tư là giao cái máy cửa hình như thế này, giao lại cho mấy mấy mẹ đó, bán đi, bán mấy mẹ đó, trả tiền lợi lại, người ta làm lấy, người ta lấy được. Chỉ có mà học sinh nhanh, bà trả đồ chọc học sinh thân với mình. Chứ ông chú nội không bao nhiêu, ông đi ra hết rồi, rồi tới nhà cửa, rồi tới thị trực cựu, nói cháu là bạn giới tử bản như gì, hết thái con nhạc, được giao hết, giao từ quận 5 được giảo, giao đi mấy bác, mấy bác nội, cháu chú nội nào đi giao đâu thì tính lời nội, cháu chú nội đi giao nội, cháu chú nội giao đi mấy bác nội, cháu chú nội giao đi mấy bác nội, cháu chú nội giao đi mấy bác nội, cháu chú nội giao đi mấy bác nội, cháu chú nội giao đi mấy bác n Họ nói là họ chứng minh vào công cơ đồng hồ Đồng hồ, mọi thứ đồng hồ, giới truyền theo đồng hồ không có mặt trăng, gì hổng đánh hổng được nhưng họ cứ cập cập hổng biết khi nào, sao giờ hổng đánh trước kìa cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, cập, c Nó đã khớp nhà cửa, chuyển bác sĩ, chuyển lại cái bệnh thuật, cái bệnh thuật cận. Từ hết. Trên cái xế này, chứng lấy là tuyệt đầy đây, tuyệt nhất. Nhưng, nó bay rồi, nó làm sao đi. Mà rớt chuyển về cầm viên. Từ khi hồi xưa cái tùy nâng dưỡng tùy đều hết rồi, nhưng hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi xưa hồi x thì em trao Hồ Chí Minh cơ phẩm của anh cho anh làm chồng em Hồ Chí Minh cho Hồ Chí Minh cơ phẩm cơ phẩm cho anh làm chồng em Hồ Chí Minh cho Hồ Chí Minh cơ phẩm cơ phẩm cho anh làm chồng em Hồ Chí Minh cho Hồ Chí Minh cơ phẩm cơ phẩm cho anh làm chồng em Hồ Chí Minh cho Hồ Chí Minh cơ phẩm cơ phẩm cho anh làm chồng em Hồ Chí Minh cho Hồ Chí Minh cơ phẩm cơ phẩm cho anh làm chồng em Hồ Chí Minh cho Hồ Chí Minh cơ phẩm cơ phẩm cho anh làm chồng em Hồ Chí Minh cho Hồ Chí Minh cơ phẩm cơ phẩm cho anh làm chồng em Hồ Chí Minh cho H Rồi chứ không nói gì nữa. Những đồ...đồ...đồ kêu em qua đây xóch rồi. Em nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nói gì? Nó cứ như mấy người bạn trước của anh hồi lúc đó là anh xa đằng kia xa mấy người bạn trước của anh đi xa con người đường này ấy đuổi mấy người ra bây giờ mấy người sao tung lạnh mấy người là tự nhiên... tự nhiên vô liên tiện với mình đây mấy người trước mình lập ký thái đi lập ký thái cho mấy người ra lập thì từ đấy mấy người đi Đó là cái sinh vật duy thấy đó. Quảnh sức là duy thấy đó. Cái tay duy thấy đó. Nhưng họ không có một đời đặc trưng đó. Cái trình dự đó đâu có đặc trưng. Không có. Nghèo, đạo nghèo, hội quan sơ đó. Rõ ràng, lò ràng, đừng dám dọc nữa nữa. Không có trình đó. Mà... Còn trong 4 đạo thì... Mỗi 10 năm thì phải trả cái thân cho nó. Mà phải xin trả phí sinh cái 4 năm đợi, 4 năm bạc gì đó nè 4 nửa năm đợi Mà nó không trả Giỡn cho anh co anh chạy phí sinh cho em nhìn mỗi năm gì Để chạy phí sinh cho nó... Lớp phí sinh thật Thì đây con nằm đó anh đánh hỗn hợp, không có tiền đánh Thì ổng bắt anh bỏ tù đó, anh xong điện truyền môn đó Bắt nó nhất 48 giờ Nó nói ảnh thì có tiền ảnh trả hay thôi thành cho mấy cái chuyện. Nó bắt ảnh ngốc. Ảnh già, thùi khô lắm á. Chết trong buộc á. Mày muốn người ta cho mày về. Thì một ảnh bán bộ thương thì ảnh mới bán cho mình ảnh. Mình vừa cắt mình ngộp. Rồi tới chuyện mất dương ảnh ra rồi, một ảnh bán bộ thương lên luôn đó. tôi ra đi nghe cho em nha, nghe cho em nghe coi Nó nhanh nhanh mất mắt trên mặt rồi lúc nhất ảnh báo tải rồi ảnh trả tù chuyên nhân viên tù chuyên đội 3 đám tù chuyên, đội 3 đám tù chuyên, tù chuyên phục hấp cho ảnh, tù chuyên nhân viên, tù chuyên phục hấp cho ảnh, tù chuyên nhân viên, tù chuyên phục hấp cho ảnh, tù chuyên nhân viên, tù chuyên phục hấp cho ảnh, tù chuyên nhân viên, tù chuyên phục hấp cho ảnh, tù chuyên nhân viên, tù chuyên phục hấp cho ảnh, tù chuyên phục hấp cho ảnh, tù mà không ăn cơm thì cá thải được không ăn cơm hết thì nó cóc hết hẳn rồi thì nó phải chết 8h30 mấy người kia nói một nhìn cười một nhìn mình đẩy cho tay những bác sĩ bỏ cơm và một nhát cho bảo bảo bảo bảo bảo gì mà em nghĩ có tất cần giả sử như thấy con Hoàng Hoàng ấy, cái tội tình gì phải, cái này là thằng Tây Bắc mà đồn da, cái đồn nó có ống, đồn nó chết thì nó bắt thì nó bỏ tù, thì ai làm gì đó thì nó làm gì, nó làm sao, nó làm gì, nó xóa cử, nó ở lại xóa cử, có người nào quái ở lại đâu thì nó bỏ, nó dừa, nó làm bạc, mà mấy người kia là không bạc thì làm, mà cái thằng Tây Bắc bỏ tù Thì họ nói thì tạm lực cho bạc Bạc tội anh mà đá ráo anh bị thương như vậy Mà tự nhiên họ không chịu chạy bởi vì họ cho anh mà anh đông thứ cho mấy người nhỏ thôi Để cho anh họ mỗi năm mới chạy dùm Anh chịu nó mất thiệt rồi Cháy dùm không có thứ gì mà anh chịu trả được Đó là dịu đoán thù. Hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... hôm... vô ghi và bãi hùa tư vô ghi, nó tròn, nó cùng tròn, nó ghi thì nó hoạt vô mấy cục, tới chừng này, chừng này, ngoài này, mấy em nghiên coi trước đó nó đồng bảo là nó hoạt xuống nó hoạt xuống vào mấy cục đó trước Nói cho biểu tình là Nguyên Nâng quán cho biếc bông đó. Nói cho Nguyên Nâng biết sai rồi. Biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là biểu tình là Làm gì anh không được tìm. Không có người nào muốn nói thôi. Chả đảo gì thôi. Chỉ cần anh nói thì được tìm. Thì nó tìm kìa. Chứ không như anh ý. Chỉ cả kìa. Nếu muốn cho mấy cái nhà dân chính của nó đó. Thôi. Thì để anh biết. Nhất là anh nói kìa. Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Thì... Mà trả tiền thì mình sẽ phải không đổi được Nếu mình có phải như anh mà không trả tiền thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì... thì và hình ảnh của Việt Nam. Nhưng Liên Giác, người chính mình, sự đạo người chính mình, nhiều khi Liên Giác đã lấy được. Thông minh khủng mải cho tới chết. Nó làm anh ấy khéo lắm, ngồi nhịp nhát cho tới chết. Ở trong đầu, chỉ là cho anh ấy thấy, chỉ là cho anh ấy chơi đạo thôi. 30 mấy năm rồi mới thấy bà bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bất cức, bị bán tới anh trao tuyển khóng hồi đó xin xịt cúng bệnh dạy tuyển dạy mà coi em như em thầy phải không? rồi em coi em như thầy xuyên vũ nguồn mới đây và mới nghe thật nhiều và thầy mới nghe thật nhiều xin bảo bảo, xin kỳ, xin bảo bảo, xin kỳ, xin bảo bảo, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, xin kỳ, x cho tự nhiên tìm những tình cảnh, cảnh, tình cảm nó không đảm như làm sao chứ không biết tụi nó bếp, tụi nó không bếp, tụi nó làm nhanh, tụi nó bắt, tụi nó dám bắt lắm, tụi nó làm không ai ra biến đại phật, giờ chứ có ai muốn ra biến đại phật, người nó ra nó bắn liền đi, nó sang đấy rồi, không được chịu, chịu như thằng này liền, liền, liền, liền Rồi hình như lên án hình như vứt, vứt cái tay về giềng Vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về giềng, vứt cái tay về gi Cái tội đó có phải của người ta hay không nhỉ? Mình định chứ chắc chứ. Chứ giờ chút đó em dịu nó xong em làm sao em về? Em hẳn về là tụi kia không có gối mở, em ở tùy. Không trả, không có cơ sạch mà em ở tùy, em sao hay đâu? Em giống như tụi đó đâu. Tại nên nó xuyên thì em làm gì thì em làm sao? Nói chung là em làm sao tụi kia? Chưa có tội ấy Mấy ảnh chỉ làm nhẹ đạo Nhẹ đạo mà mấy ảnh không đưa tiền về cho anh no Mấy ảnh chẳng có thông đường, mấy ảnh đi nhỏ đi Mấy ảnh ngồi dưới đó, bất kỳ ai tới thì phải mở cửa ngay phải Tới đâu? Ở không nằm, ảnh nằm vừa đó vừa này, ảnh chỉ ở đó thôi mà không có đi Đạo mới mở ra, không biết người gì, không nghe miệng, không biết làm sao, không biết làm gì, không biết làm gì, không biết làm sao, không biết làm gì, không biết làm gì, không biết làm sao, không biết làm gì, không biết làm sao, không biết làm gì, không biết làm sao, không biết làm gì, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, không biết làm sao, Nói vậy, những mẫu khai phải đi ra thôi, khỏi sự sợ khóc, khỏi phá vị sinh tuần, nó không nghe, nó nhứt hết Mà làm, làm nói gì, tội tình Nó ăn chiều thì, ăn chiều thì chạy, bạn lo, bà bạn chịu Rồi không có thân tình với nó, với người mà ở đó thì tốt chết Thì hổng ra gì, hổng còn đồng ý gì cả rồi lên đáng rồi lúc đó người ta xây 1 phần phẩm 2 lượt qua nếu nó cắn hổng được, nó bóp cổ, nó giặt hổng được, nó lạc qua dân tộc phẩm 1 phần phẩm 2 lượt xong lúc qua có cái nhiễm bơm qua tòa, tòa hổng biết thấy được lên hầu tòa hổng biết thấy được Sống sớm là thì cho ngũa bị sống sớm hết thôi. Ngày tôi xóa xong bạn. Chị Pháp. Đâu phải 8 ngàn gì mà tôi kêu đấy thôi. Đâu phải 8 ngàn chị kêu. Tôi cứ bắt qua cái bãi biệt. Mãi lắm. Còn hồi xưa mới đầy thôi Đi vô làm vừa mới đầy 9 năm đó 9 năm nó bắt qua, phát qua 10 năm Hồi đó mình làm từ 8 giờ bảy sáng Đó thời gian trước giờ mới quay qua đó Cứu nhân của gia đình mà không phải quay đó Trước khi mình đi Mấy người cứu nhân của ta đó Chứ mà nói như vậy, nó đòi phạt 10 ngàn, chứ có tiền đòi sao? Phải không? Phải nói như vậy không? Người bị đẩy, người bị đẩy, người bị đẩy, sao nó đắt? Bởi vì giá răng mà Thì, nếu mình ra phần xíu xíu, ấy coi, thì mình sẽ bị thuận tấu lực của họ tính Thuận tấu lực, mà mình ước ra, mình ước suy nghĩ, mà họ không dám họ luyên gia ra Bây giờ bây giờ, không biết cái nhà gì, không biết đấy. Không biết làm sao, không lo lắng, không biết nghe. Nhà kia xin quà xử đây là quài xử. Ông quài đưa người quà xử. Chứ ổng đang cơ hội, ổng hỏi giáp giáp gì, gì, gì, gì. Thôi mới có đó, thôi ổng cơ... ổng... ổng phá, phá bóng. Phá bóng. Nếu hắn thích thì người ta hắn thích giữ nó cả bờ cả lũ. Nếu hắn không muốn thì con trà quay đó là... ...núi hổ của hắn. Trà quay là núi hổ của hắn hôm nay. Hắn lên núi ngồi trà đó cho nó xà bỏng vô. Hắn có mịt của con, hắn lấy nhỡn nhởn mịt của con. Còn dù mà nó bắt qua một xíu thì hắn mệt hậu nhớ bệnh. Mình bắt quả khẩu rồi, mình hướng đến đại, rồi tôi hướng đến địa ngục. Mình đã đánh dịch hết cuộc biểu bộ trưởng hợp của Phú Pháp, chính sách Phú Pháp rồi. Đã có 2 giao tác bạo ái đó. Tại vì máy bay đang quét mấy người, đếm xe xuyên rất dây, đâu có bị đồng đánh được đâu. dẫn con Hành bước về xong rồi ở bên pháp đánh trả lời ở quan biên, đừng đi hầu, đừng thiết bị hầu phỏng vấn, tự sát công ty là tôi cho phép bảo vệ ông đem tiền tiếng tí tí tí tí tí để đăng gọi, để báo tụi bác làm theo ý định nhưng không biết tại sao mình sẽ còn. Vào trò thì sau bên đây thì trò quay lại nhanh, và chết thì nó còn tí mà bắt qua. Hồi nào mà bắt chết thì mỗi lúc bắt chết thì chỉ đến 6-7 đứa. Chết 2 đứa. Máy bay nó đến qua, chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết ch và nó hạt xoay và nó đánh nhịp tất cứ dầu mai hôm mai rồi nó cứ lên qua lên tuyển đầu đại luôn nó lên qua lên đầu tuyển đầu đại luôn đúng không? như vậy mà qua khổ lão mà duy nguyện nó sẽ đánh nhịp rồi nó duy nhịp rồi Một số chuyện hồi đó em phải biết nha Làm như mình qua hàng tạm xe xe đánh địch không cho nặng tới một chiếc xe chim bè Phải coi xem có hầu hay bất cứ chuyện gì có gì xảy ra vào cái chuyện Em đợi em trả lời về cái xe chim bè Từ hồi nãy đến giờ em đã trả lời về cái xe chim bè, trả lời về hại nào, trả lời về người nào Nên cái pháp liệu này nó làm gì mà không có ra không biết được gì như vậy. Nói về chị, chị thầm em lấy, lấy cái chuyện em lấy, em cố gắng, em áp lực, nhưng từ bắt đầu tới bây giờ, em không có gì để tạo diễn ra được. Em làm gì được? Em muốn làm bao nhiêu gì cũng được, làm gì cũng được. Không có khi nào có biết, đấy còn một đứa nào khác ngoại ra nữa. Mình không thể thay đều được. Tại vì mình có thể lên trên này. Một cái chuyện giả tỉnh và áo dứt. Mình không thể thử qua làm. Như thế thì mình không thể tìm thể thẳng tỉnh giả thắng nữa nhé. Mình không thể làm gì cả đấy. Mình không thể làm gì cả đấy. Mình không thể làm gì cả đấy. Nói chung là nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó không... nó và thà là giết tụi đó mà giết mấy loại tụi còn chết tụi mình luôn với tụi đó còn 2 thân thì ở chỗ này thì sắp xết anh bạn đi. Thì đó con, anh em em có nhớ cả hồi xưa, cái đạo kiếp của anh em xưa cảm động quá nhất là do cái cảnh đó Từ lúc tầm hồn khi thấm cảm động mấy em, anh em, cái khổ thẳng cho anh dựng cho tâm linh là anh trả nó. Năm trăm lập mấy em chưa phát triển cho mấy bạn, chưa phát triển cho ai nìn đối phủ về giảm độc gì cả. Mà không có tâm linh thôi anh sẽ tới mất rồi. Quản sát khi mà mấy em này làm thì anh phải chịu cho được. Không có tâm linh thì anh phải chịu cho được. Chịu, chịu cho được. Nếu mình có kiếp mình gặp như thế là không khó đâu. Bây giờ nó mãi là trực tiếp.