Hôm nay, bệnh đạo xin gián cái nguyên lý của chân và nguyên lý của giả. Giả, ta tìm thử cái phương pháp đảm chánh cái giả theo cái chân. Thật ra, sống trong Đời này, muốn tìm cho ra cái chân cũng không phải dễ. Mà muốn tránh cái giá cũng thế. Ta biết cái nguyên lý của nó. Rồi ta tìm xuống cách mà ta có thể tìm ra thương diện thiệt của nó ra. Bởi vì đó là điều trọng yếu trong cuộc sống của ta đó. Cái chân chúng ta thấy trong dạng lịch. Nào lật, giật chất, thú cầm, nhân loại. Ta thấy 3 cái thẩm đó. Mà có thế phẩm nào mà nó mới có dụ giá được? Tôi mới lấy cái chân nó đã đọc. Chúng ta thường thấy trước mắt về cái vật chất như cây, như sắc, đá gặp ngoài cái vật bất động đó. Tinh chất của nó giàu, các nguyên lý của nó có được nữa, nó cũng không khai. Còn chúng ta thấy trong thuốc, liếu thuốc, chúng ta thấy chẳng khác nào như con gà kia. Đại trưng gà, nó biết ăn Không biết ai dạy nó, không biết óc cái tính đó. Rồi nói con, nó biết tìm phương Thế nuôi con đó. Mẹ con nó có thể dùng cái thân của nó làm nhà. Bão bọc, che đầy, binh dược. Con bò, con câu hay con heo. Các dạng loại dầu trong dạng loại đó nó lớn như một cục dòi. Nó có cái thiền tính của nó tự nhiên, nó chân thành. Đẻ con ra biết thương, biết bảo hộ, biết binh dực, biết nuôi nó. Một cách chân thành. Cái lực thiên nhiên đã định cho nó thế nào nó thèm thế. nó không có thay đổi gì hết. Vì có loại người khó lắm, bởi càng khôn ngoan, tí thức được nặng, thì cái chân đó phải làm giả quá chừng có đổi. Chân bóng giang, mà họ thường lấy cái giá ra là nhịp. Nhịp giá là nhiều lắm vậy. Tại sao? Tại tâm của đời chúng ta sống của xã hội. Khôn thì sống bóng hết. Dại thì nghẹp khốn đói cát hẹp. Khôn thì sang tổng quyền. Cuộc đầu tranh đấu đó, nó làm cho con người phải kiêm thế tự bảo với lên mình, bảo vệ cái sống còn của mình, để cho khói bị thiết thoại. Cùng đọc sân của ta trong xã hội này, mỗi thời sẵn ra một cái đời Đạo đức suy đầu Nhân lực điên đảo Không có còn căng bán trên thần đạo đức Chẳng còn gì tâm lý trúc nợ Nó hại thai Nó có cái ảnh hưởng mật thiết Cái sông của ta Với hình chất này Nó liên hệ lụng lại với cái tâm hồn của ta có cái thơ chân thật thật, thiệt hạ lắm. Đối với ai cũng thế. Cái thiên tính sinh ra, có cái đạo đức hiển nhiên của mình. Sống ra họ ở đâu, chung sống vì thế sự. Họ bị nhiều nỗi áp hiếp đắc lạ lục. Xã hội bất công, nó đã làm cả tâm lý con người ta phải, phải hư hoại hết. Biểu sao? Nó quá khổ tâm hồn rồi, quá khổ thân thế rồi. Rồi đi kiếm, kiếm nơi đặt ăn uống Kiếm ở đâu? Kiếm từ cửa đạo. Từ cổ thời kiếm bao giờ cũng vậy. Những kẻ đau khổ tâm hồn, tới chừng muốn kiếm cái chỗ ẩn nức đấy, thì vào từ cửa đạo. Mà hai tháng, cái cửa từ Bi thiên ly kia, nó mở ra, chẳng phải cho kẻ hiền lược nhân Đức mà thôi. Lại mất cho cả toàn cái Thái Thiên Hạ. Rồi những kẻ giang hùng ác Đức, những kẻ xáo cá, danh nguộc đó đeo vô, trùng vô. Thành ra cửa thiên liêng của Đạo cũng không chân khỏi cái giả. đi tìm cơm có khi rồi gặp giả nó còn nước lên chạy vô cửa chót hết ra đang gỡ gắm tâm hồn của mình trốn vô cửa đạo rồi gặp còn giả hơn nữa dễ giả giả là mất mỏi lắm giả là họ mướn cái màu chân thật mà họ kẹt luôn cả tâm lý của ta Nó mắc mỏ là chữ nghĩa khó dữ lắm, khó nhìn dữ lắm vậy. Thành ra, cả tấn tù đầu đã biến ra một tấn tù giàn ngược, hung bạo đủ thứ hết. Cái bất công xã hội nó đã sô đáy, nhân loại đi tới một trắng hoa niệt. Nếu không nói rằng, Quả kiếp ấy thì những quả ấy, những loại sẽ trả một cách mắc mỏ lắm vậy. Bây giờ, ta thử tìm thuốc. Tìm thuốc nặng, tìm được chứ. Tính với giả, ta có thế nào tìm được hay không? Có chứ. Đời đất gia, Ta chuyển cho thiên hạ chia ta ngu đi kìa rồi ta chân thật đi kìa Hoặc mai là học giống chân thật thật của ta đó nó trọc ra Ta bị thiên hạ rạc đi Rạc một lần Đôi lần Rạc thêm 10 lần đi nữa Rồi đau để rồi cái chân thật của mình đó nó cũng phải có ra ánh sáng Rạch thiên hạ biết thấy cái hình dạng của nó đang xứ Mà khi nó ra trước mà được rồi Thì có thế Làng tuyển ra Từ những kẻ thần của ta Có thế cái tình yêu ảnh của ta đó Dèo dúng trong tâm hồn cả bản tại Mình đã không có nói nhiều Không nói cả thiền hà Mình khởi thử coi Một cá nhân không ai Cư xứ chụp chân thật đi Đừng giang hồn Đừng mua thế thái bởi vườn gạt thiên hạ Cái người đó giàu thiệt hoài bao nhiêu tôi chưa tưởng tưởng đến nước Mà thiên hạ đã trả đạo Khi Dễ lắm Không có Không đến nước đó Ây vậy muốn câu cái chân thật, muốn câu cái chân đó ít nữa là mình phải có chân mới câu được nó. Còn ta không có chân thì cũng như không có cái miếng mồi mà câu cái con ca mà búi bão của ta mà tính người ta câu đó. Có nhiều khi cái sự chân thật ấy nó bị đè nó bị cái ngoại lực hay là cái phản động lực của nó nó đè xuống trôn rùi đi rồi những người mà làm chú đang tìm lấy nó ra chú chân thật đó phải bươi móc tiền tàn ra nó cực nhập đó để mà rốt chiến nó cũng phải trước hình nó ra được. Nói, nói cái đảo cao đại của chúng ta. Lực sĩ Tuấn đến đưa cái cờ cứu khổ. Có thêm ba mươi năm. Bộng đảm tạo không biết mấy cây. Hết đem nó ra rồi. Thì thiên hạ hoạt lệnh, giận dưỡng nó, xe bỏ nó đi, đốt, nó cháy đi, không biết mấy hình. Để coi cứu khố của Bằng Đảo, nó thai hình, không biết mấy lần. Nó bị khám phá, nó bị thiên hạ trả đạp, không biết mấy lần. Mới đây là lần chốt này nè, Bằng Đảo được cầm nó trong tay chung dựt đi. Nó đem lên hoa còn lên núi á. Chỗ hiếm đi á. Nó làm cái thiết hẳn nó thấy nó ngốc cái cờ đó dù. Đường mà đi tìm nó lại cho đắng đó. Chồng chạy hiểm sở biết bằng gì nó. Mà đây rồi. Đây rồi. Bậc Đạo cũng có phương thể lấy nó lại đã. Bởi rồi nó cái báo chẳng phải là cục riêng cho ai mà nó cái báo đó nó toàn cho thiên thần. Đem nó ra đưa trước mặt gì? Tưởng cái thằng thường lưu thí thức có học có đủ mưu trước thân thiên hạ được thấy hình dạng nó biết nhìn lại đó là được. Này, không. Cá cái tâm tình của con người, họ chỉ coi cái cá nhân của họ. Cá quyền, cá lời của họ thôi. Họ không có biết thương đến sát viên. Chốc tổng hợp tập trúng của họ. Họ chưa biết coi cá thiền hạ làm nhà. Mà họ coi có một bản thân của mình thôi. Tình trạng đem cái chân nó ra khắc khe khó lòng lắm vậy. Khổ não lắm vậy. Còn cái rức chí tôn nếu mà biết cái thì phải tạch cái thánh nhẫn nại. Nhẫn nại cho dưới. Rồi lấy cả cái trí não của mình đoán xét Phật có nói, tử giác nhị giác tha. Biết đâu, một ngày kia cái tay bằng đảo cầm nó không nổi. Chứ cả con cái của Đức Vĩ Tô cầm cái cờ thiên viên của đất, cái cờ cứu khổ của Thiên Hà Nội. Đạo quân quốc và may cả cân năng lực của toàn thể con cái của nước Trung Tông, giúp sức, cương cái cờ cứu khổ ấy lên một cách quãi quyền và dinh dịu. Cứu thế, cứu đỡ đau đứa khổ não