 Đến nay Bậc Đạo dán vì mục đích và nghĩa lý của cuộc sống của mọi người Trà trang xanh nơi thế này có hai điều bí ẩn làm cho tâm thần con người ta bao giờ cũng tìm tàng hiểu thấu. Tại sao nó sẵn ra đây? Sẵn ra ở thế này làm chi? Trong khi chúng ta đã thấy trước mắt khí nhiên cái luật thiên nhiên của con người là sống chỉ chết. Sống đó Thấy chết đó. Thấy tối chẳng cao. Thấy chân người, người chết càng gần. Tôi khói, tôi khói lấy mình. Thấy cái người Mỹ đó, địch chết chụp bị đi, đi đâu? Nó ra sao đây? Vì lẽ đó, tôi nên các nhà tiết học, tìm tạc máy thôi. Nhà tu. Nghĩa lý của... của chú TU cũng gì lẽ đó. 
 Nên hôm nay, bằng đạo thuyết. Chính kiến để tối ước tối tổng vực cho con trai được tổng hiểu thông. Lực thiên nhiên. Các trường hồn ở trong cảng khung gió trù. Có hai cái sốc và hai cái chết Chết vì xác thịch. Chết vì linh hồn. Nên cõi trên cõi hư linh thằng sống kia. Thế ta sành ra nơi thế này. Tất nhiên ta chết mấy bờ kia. Rồi ta chết mấy bờ này. Tất nhiên ta phục sân lùng lại mấy bờ. Chết cõi hư linh thằng sống đó. Như chúng ta có thấy Khi thức thì khác Khi ta ngấu thì linh hồn ta nó khác hẳn Những cát Đều mỏng mỉ của ta Tổng nhất kim bạc Ta có thấy Lẽ tự nhiên vậy Nên cát đứng Tiếc học xưa ta nói Cái ngủ của chân chúng ta là cái phương pháp tìm con đường hàng sống đó. Tất nhiên, trong thời gian ta ngủ, ta có thể phục sân vào bên cõi thiền liền hàng sống kia. Ta đã có ý để coi có nhiều người có được đặt điểm của mình. Tổng chức kim bao của họ có cái linh lạ lùng lầm. Cái linh của họ đó nó khác hẳn luôn lại với hồi buổi sống của họ, hồi buổi họ thức đó. Đặc biệt gì? Hai cái sống của họ mình đã thấy đặc biệt rõ ràng vậy. Sống đó, tổng chức kim bao của họ sống trong thiên liền sản sống đó, trong cảm nhận vô rừng đó. Còn cái sống lưu nguyên ở tại thế này, mình so sánh 2 cái sống họ khác hẳn không? Hỏi như chúng ta trước khi mà tái kích như thế này, là bị thay hại giá trục, với sương với máu giảm buộc cả tâm linh của ta, chúng ta đến để kiếm cái gì? Quá trăm Chúng ta có một mục tiêu Làm thế nào cho tổng thức sống của ta Làm bài học hay cho ta Vì phần sắc thịt Nó có ảnh hiểm hướng ngay Đối với linh hồn Tức nhiên, đáng chúng ta làm thế nào Linh hồn chúng ta có thêm sáng suốt, thêm hay hò, thêm nữa Không phải sống thế này Chơi thôi, sống cố yếu để làm sáng tạo cái nghiệp thiên liêng cho tâm hồn ta được. Tiến tiến lên mái thôi, từ địa dị phạm phu, theo vật loại, chúng ta phải toàn bệnh. Tiến tiến lên mái, cho đến thật gì mà thôi. Những người, những các linh hồn ở dưới thế gian này có nhiều khi bắt buộc, luật thiên nhân bắt buộc phải đầu kiếp. Còn có nhiều chân hồn đã cao siêu lên rồi. Mình có thể mình lựa chọn cái nơi đầu kiếp của mình, cái phương pháp đầu kiếp của mình. Những đứa Đức họ kích ra, một bữa nào họ lựa chọn Đến cái tông đường, ngài phải đậu kiếp giả ở trong đó. Cái đậu kiếp đang thi hành một cái sức mạng thiên liên, nó sát suốt hơn. Hay là đậu kiếp mà chúng ta lựa chọn đằng một cái phòng sử, cái phương pháp đằng chúng ta tiến tiến về linh hồn của chúng ta. Mà cũng khác hơn, khá hơn Cái đầu kiếp mà bị luật buộc Phải đầu kiếp, bị nhân quả mình làm cho tiền kiếp của mình, dài, đả Buộc đầu kiếp đó thì tâm hồn con người ta bao giờ cũng biết sáng suốt hơn Hai cái kẻ lẻ kia Đều mục đích cũng vẫn một mà thôi Hoặc là để trả hóa cái tiền căng của mình Hay là thật hành một cái sứ mạng thiên liêng Của Đức Trị Tông đã định cho Phương giàu cho ta phải làm Thế vậy, chúng ta không có thấy cái nghĩa lý của cuộc sống của mình Nếu không có một Đức đó Thì cuộc sống của mình nó dư dị một cách lạ lùng lắm Ai cũng hướng dẫn hết hết. Về tấn hết. Không có phải cùng mục tiêu thiên liêng, đảm bảo siêu phát tâm hồn. Thì cả cái sống của mình vô dĩ lắm. Sẵn ra ở dưới thế gian này chỉ có chịu khổ mà thôi. Ngoài ra không có cái thứ gì hết. Giờ đối với dân quân xã hội cũng thế. Mà đối với bản thân của ta cũng thế. Tại nó thấy nó không có thú vị gì hết Chỉ có chịu khổ mà thôi Nếu không phải mục tiêu cao thượng ấy Thì cái nghĩa lý của cuộc sống nó không nghĩa gì hết Thật sự là Nếu mà tổng lượng như vậy Ta đã đến đây một là trả hóa Hai nữa là siêu tác tập 1 Trong đường nói đó mà thôi là con đường lặn. Nếu siêu thoát thì cũng phải lặn mới được. Mà muốn trả quả thì phải lặn mới được. Chứ không giữ con cái trả quả được hết. Con đường lặn là con đường duy nhất của toàn thế này. Chỉ có cho nên các linh sườn này tìm cái đường tô của mình là vậy. Con trai được chỉ tồn ngang một nửa người Phải để ý cái điều đó cho luôn Một hành vi của mình Một lời nói của mình Trong trạng không gió thù trong tiếp xúc của chúng ta Lời nói hay có gì hành vi đó không hết Lường dùng như ghi chép một cách tuyệt đế Mỗi hành tảng của mình Giác ngôn ngữ của mình Được ghi chép một cách tuyệt đế Không khi nào một cái hạt nghi gì của mình mà mất Người có hư linh hạng sống thì không có bỏ một cùng mái gì hết Khi chúng ta làm một cái điều gì thì phải nhớ điều này Hồi chúng ta thức, chúng ta lạc, phải dè vặt cho lắm Khi chúng ta ngủ, các hạt Cái tướng mũ của ta là con đường chúng ta đi về cánh thiên liên hàng sông. Và chúng ta có thể nói rằng cái tướng mũ chúng ta là cái cửa chúng ta đi hồi dịp của các đấng thiên liên hàng sông. Mỗi khi làm cái đề nghị trước khi mà làm, khi chúng ta thức đậy, nó dễ dàng đều ấy cho lắm. Mấy em muốn mềm thân chẳng? Vì chỉ có giữ khuôn khổ ấy mà thôi Nghĩa là chúng ta phải nhớ rằng Cái hành vi của cuộc sống của chúng ta Khi thức mà khát háng thì lấy khi ngủ Tức như khi sống mà khát háng khi chết Mấy em nhớ điều đó Nhớ một cái điều gì mấy em làm Mấy em biết chọn lựa Đặng về cái lợi cho siêu thoát tâm hồn mấy em, mấy em làm. Chắc là mấy em nên thánh được. Mà cái gì mà lợi lọc về phần đời của mấy em và phần sát của mấy em mà mấy em làm thì nó hai trắc luôn. Lỗi lầm lắm. Hội thanh nhân trước có để lại một cái ví dụ khai ho Thế trong hồi quái còn nhỏ, còn đi học, còn đọc, cũng sắp giấy buồn. Có một tên ăn mài, đi sinh giang. Con nhà giàu tiểu phú đó. Giàu quá trình có đối tình. Lạ chướng là có một người ăn mài, mối phẹn. Đến đó thì xin cho lượt một nén vàng là thôi. Cho cái gì cũng không. Hổng hạm hết, hổng lấy hết Hổng thấy gì chiến quá Hổng cho hổng nên dạng Hổng lấy nên dạng hổng cho thiệt Mà cho rồi hổng biếu người Nhà của hổng Đi theo coi hổng làm gì Cái nên dạng đó Thấy người đó Kè nè, cắp nắp Coi bộ trưng tiêu lắm Cầm nén giàng thì ra, đi cùng người hay thái, đi chào, đi vũ, có vui mừng lắm. Khi đó, ra tới chào rồi ổng ta cũng nằm, ta xâm troài cái nén giàng. Nó tới có lùi tưng tiêu hết sức. Rồi ổng ta vũ quên, coi cho đá rồi vũ quên, đế nén giàng rồi Tui ngủ đi. Người đại tớ trong nhà đó, của ông... ông đại phú gia đó, lấy nó dặn nó lại. Đang về đưa cho ông. Nói công chuyện của người đại tớ, người đại tớ về thật lại với ông. Nói tên là Mài đó, dậy đó. Ra ngoài xăm xoay, nằm dòm hành qua xăm xoay, cưng tinh tiêu nó dặn lắm. Tui ngủ cái rồi, để trên bụng đó, tui lấy Khi hổng được nén vàng đó rồi, hổng đi tìm lại người anh bài đó. Người đó trả lời không không gì hết. Còn một hổng khải tiếc, một khải sợ mất, hổng phải an thân gì hết. Còn kia hổng nói tại sao hổng xin nén vàng rồi. Bây giờ làm gì? Nó mất rồi. Nó sao mất? Nó hồi tui còn thức tui giữ được. tới chừng tôi ngủ uống rượu, nó dặn nó mất hồi nào tôi cũng hát giữ không được nữa Nguyên nhiên quá làm bài học cho ông, ông nói, ông nghĩ ông trời mình còn tải tiền đây, còn sống đây thì giữ cuối cái đó được tới chừng khi chết rồi thì cuối cái đó đi đâu mình không biết ông tính mộng ông là từ đó tới sau cái đời của ông Nó hết có kè re các rắc kêu là tiền tặng một cách hủy lý. Còn quán đại ba la như thế hả? Như xã hội. Mấy em cũng thế. Mấy em nhớ giờ sống của mấy em trong trong gia đình thiên liên của Đức Châu là giờ sống của mấy em phải làm phải mà thôi. Mặc cho ai? Các lũ dỗ của mấy em làm quấy. Mà ra ngoài cái đường thiền kiên liên. Đường thiền. Mấy em được nhân đức vô thẳng của Đức Trôn đã giải biểu đó. Mấy em tính đừng làm. Mấy em muốn lên thánh dễ lắm. Thiền đi mà thôi. Mặc cho đầu dữ. Ở dưới thế gian này không có mãi mãi gì. Một mãi muốn một lời nói. hay là cái việc làm không có khi nào mất. Coi cảng khung gió trụ, ba la như vậy, còn đâu nói là việc làm chẳng hề khi nào mà mất được, còn tồn tại mãi thôi. Hoặc thứ nhiệm, và coi một cái việc đời nhỏ mỏng, và nó thấy cái việc cá thế của cảng khung gió trụ, Có một người đồng bạ đó. Tại hoa khôi lắm. Những hoa khôi đó thì thường hay có... có lãng mạn. Ngoài lấy người này, ngoài lấy người kia. Mà... Tiền bạc lương lát lắm. Tao nói cho đến nước sàng đó. Một sàng. Mình nhấn, nhận ở dưới, dưới dài đằng đi. Tụi tao không biết sao mà tao nói. Từ thời mai sang, không khi nào mà người ta có khi rẻ như thế. Nhận tới dưới, ở dưới dài đằng đi. Người ta nói một cách đóng mà nói, một cách quá đáng mà nói. Tụi con nhận nó ở đâu nữa chứ không phải dưới dài thôi. Nhận nó chỗ nào nữa, nếu có dư rạch thì nhận nó chỗ nào nữa. Nói kính đó thì mấy em biết. Nói rồi sao là chết nha. Thế thay người ta chết ra nằm ở ngoài má nguy đó. Không có phòng trục. Chết thú thay. Mà bị thúi đó, thú thuộc đó, đau luộc của... của khả phụ nữ. Cái tình tử nó nhiều chừng nào thì nó chắc chắn. Chiếc thuốc thay ở ngoài má người, nằm ngoài má quỷ mà má người chết. Chết, chết rút, giết lắm. Cái lời nói của mình có nhiều thi tống đức. Mà Thiên Hạ tưởng tượng nói rồi, qua rồi thôi trong trạng không gió trụ này lưu la. Nó nguyên mộng đại hải đó, không còn gì hết. Một lời nói thất đức, duyên chát mãi thôi. Không có gì qua khỏi hết, không có gì quên hết, không có gì mất hết. Còn mãi thôi. Đã chẳng phải hạnh kiếm của mấy em, phải giữ gì? Hay hành vi của mấy em thôi, cho tới ngôn ngữ. Mấy em nhớ, đừng có khóc ra một lời gì thất đức. Lời thất đức đó, Mình đã đòa lòng mãi thôi. Nhiều khi thời thất lúc đó, mình phải chịu ảnh hưởng nó lớn lắm. Đấy vậy, kiếp sống của người ta cố gắng để rằng là, cái mục tiêu của nó để rằng tiến tiến cả tầm hồn, siêu thoát tầm hồn của mình. Và mục tiêu của nó là chỉ nghĩa các liên hồn tới đây, đầu kiếp nơi thế gian này, cố gắng để một, là trả quả. Hai là người siêu phát tâm hồn của mình Hai là cái tổng ý, hai đồng đối tổng ý đó thôi Chứ không phải sống là ăn chơi Sống là có thú vị gì Mấy em có thấy rồi Cái cực nhọc của mấy em mang sạc phạm Chứ ở cửa sử gì đâu Không có thú vị gì hết Nói bước bước cái kênh không thú vị gì đi kiếm buồn thú vị của mình nó đi qua cái đường riêng đó, đường siêu thác tầm hồng, đi đường chuột cá quả kiếp của mình đó. Đó là trăn đám hồi nãy.
