Từ chiếc xác thiên phong, nam nữ lưỡng phái, mấy em, nam nữ, mấy con, đồng nghiên, dân nghiên. Ít ngày, nửa tối đây, lễ hiệu hội như truyền, tất nhiên cũng được phật máu. là một điều để tới cái ngày mà lễ đó cũng như thế 2-3 năm nay thì là đạo bị khá là hình đạo không cách lại luật nói hoặc không biết sợ nó nhưng mà gướm lắm cái đạo không có mặt khác thì không thích thành Đạo. Như thế Đạo được hướng dụng. Nếu như thế không có bị một thiên hả giết chấp bóc buộc thì không có tới 2.000 năm còn tồn tại như ngày hôm nay. Đạo nào cũng vậy. Từ cổ tới chiến, nó vẫn vậy. Không phải là sao nữa. và nhớ lại khi mà bị đổ lưu lên hãng ngoài tự nhiên của Madagascar đem ra một cái hải đảo ở trong Ak-Sepen-Dekomor Hải đảo không người đem ra ở một cụ lã. Những người mà bị đổ lưu theo lĩnh vương là 5.000 chiếc sách. Thiên phong của hiệp thương đại 3 người. Hiệp thương trung đại 3 người. Họ bị gỗ hành đáo đế. không biết đòi gặp gì đâu hết. Hết hồn hết dưới họ là gì? Họ làm như ngây như điên vậy. Phải càng kháo, càng khổ họ chứ nào? Họ càng ngây mà họ chứ này? Qua nói thật, nó đau thất dù gì. giấc mơ thù hận lục bất kỳ gì để đổ trên đường của ai hết thấy. Phải chịu mỏi đều đều hết thấy. 5 năm 2 tháng liền. Thực khá của họ, sự khổ não của họ không biết ai họ phải đổ túc. Họ đổ túc trên đầu của ai hết thấy. Người này ở từ Tháng... 1968. Năm 1941. Tới tháng 11. Từ November. Dịch nước sau là dịch trạng cát, dịch nước qua. Được, nó đem qua đi. Được, khóa đó. Rồi khóa trăng. Qua nó thì... Và đi ra khỏi căn cứ đó cũng như thế ra khỏi cửa đầy ngục kìa. Một cách mà họ làm khốn nạn một cách không thể tưởng tượng được. Thì đây, họ đến và dùng thằng nơi cửa, nơi nguyên quốc để Nó chẳng phải như hồi bữa đó, nhưng mà nó được quá trình đối khám. Mặc dù khổ khăn còn gần 2 năm nay rồi ở tại đây. Nếu Nhật bằng như không có cái khối đức trưng vĩ đại của Đạo, Thì qua tới năm 1945, 1946 rồi, chưa có tới gì đấy. Mấy em biết, cái mà tháo, là cái quang xiên phía trước của mình lưu lại, của mỗi cá nhân của mình được lưu, để lại. Mà nó thành khuôn đó. Nó trồng chọc lên, nó mới ra, ra mát chọc. Kháo đạo là như vậy. Nên cái khối đức tình của mấy em mà tố lạnh, làm thành một khối trục tinh rách thì chẳng khác gì như thế. Chỉ cho người ta thương kia để dùng làm một bão phú, làm đỡ cái tổn thương Thường liền cũng nó khá giật, nó đánh mình. Ở đây chắc chắn là làng khiên của mấy em. Mở quá thì mở đâu. Nhưng chẳng cường lại nó không nổ. Yếu ớt lắm. Cảm giác khổ hạnh luôn nhiều. Những em Nói tại sao mình ra có nồi nước vậy? Tôi đã nói chuyện năm 1900, năm 2003, năm 2004, qua Điện Pháp, đẳng đi qua Chanel, đẳng đào qua sách riêng của Hậu Nghị, đi cái trước sách thêm không. Một phái đoạn rồi. Qua Bình An ở mất móc quá, nhà hàng, mà ở một ngày tới ba ngàn bạc. Mà hai cái phòng không có gì hết. Còn ăn uống không có gì hết. Mà nó mất máu, không có thể tưởng tượng được Chứ phải mình có nấu ăn á Thì nó đỡ chút Mình ăn nhà hàng là mình ăn chai Không có phải như cái đồ ăn của họ đâu Mà ăn không ra giống như vậy tại vì cái chai mình mất quá Và thấy vậy qua mình tưởng tới cho mấy cái người một chiếc xách thương phong xé đi hành đạo bên đó. Nhất là Đế Săn Ngô Khai Minh đó. Và mình tính qua làm cái giang phòng ở đấy. Nói chung là hành đạo. Có bởi thế nó ở được, nó an được. Nó an thân được. Một chiếc xách nào tới có thể an thân được. đòi 5 tỷ quang, tức những 500 ngàn đồng. Thì qua lấy cái số tiền mà... mà nó đi buôn bạc, nó đi qua bến đó rồi nó đổi được tiền quang đó. Cái cách điều của nó làm sao đó thì sẽ không biết. Nó đổi tiền đó, đó ra rồi nó lợi. Qua mới lấy tiền số lợi đó. Rồi thả trước. Còn thiếu là 400 ngàn đồng Của tạo kiến khổ nảo đó cho Mẹ thường cũng cứ như cô ba đó Bữa đi không bị nói thì là tính đồ thôi Còn biết nhiêu là chức sắc hết Sợ nói mình có làm gì đây rồi Cái nồi mà chức xác không không đúng Nói mình thừa dĩ quá mình... mình làm đạo Hay là lợi dụng cái phương thế của hồi mình đi qua đó đó là mình làm cái... cái nốn đạo mình bên đó Nó để cho mẹ khuẩn tức như của ba đó đứng gặp chủ đứng về rồi Hồ Thánh lo 4 triệu của anh kia này Hồ Thánh hứa không lo gì hết không có cho anh một đồng xuống cô bà phải chạy tầm chạy sở trả thêm 4 triệu của anh nữa thì sao đủ không thôi thế mà tới ngày kì hẳn mà trả không đủ số tiền đó thì mất luôn 1 triệu quang cho mình trả trước trước. Hồi đó đi qua bên thì tính ra thì tưởng là của Đảng làm lặng lặng giang phòng của Đảng tới giờ có ánh báo suối đó thì cô ba sợ mất 1 triệu quang đó chạy tầng chạy sở lo là mình trả Không phải nội một bốn triệu đó mà thôi Mà còn phải sắm bàn, tủ, ghế, đắng ở trong ba căn phòng hết 500.000 quang Tất nhiên là 50.000 đồng của mình đó Rồi giao lại bến cho Lễ San Dung Go Kê Minh làm giang phòng đó với Bảo sao không biết, mình không trả tiền nước, tiền đèn gì hết. Tới 2 năm nó đòi 500 ngàn đồng, 500 ngàn quán nước. Vì tiền chi phí gì, tiền nước, tiền đèn.