Thưa chức sắc thiên phong, nam nữ lưỡng phái, mấy em, nam nữ, mấy con, đồng nhi, giáo nhi. Ít ngày, nữa tới đây, lễ Hội Yến Diêu Trì, tất nhiên của Đức Phật Mẫu. Lạ một điều hể tới cái ngày mà lễ đó cũng như thế 2-3 năm nay thì là đạo bị khảo đảo một cách lạ lùng nói  Qua không biết sợ nó nhưng mà gớm lắm Hễ đạo không có ma khảo thì không thế thành Đạo. Như thế Đạo đức nói du. Nếu như thế không có bị thiên hạ giết chốc bắt buộc thì không có tới hai ngàn năm còn tồn tại như ngày nay. Đạo nào cũng vậy. Từ cổ tới kim, nó vẫn vậy. Không phải là sợ nó mà gớm.  Qua nhớ lại,  khi Qua bị đổ lưu nơi hải ngoại tức nhiên qua Madagascar đem ra một cái hải đảo   ở trong Ak-Sepen-Dekomor.  Cái vùng Hải đảo khúm nó vậy đem ra ở một cù lao. Những người mà bị đồ lưu theo lại với Qua.  Là năm vị chức sắc  Thiên phong của hiệp thiên đài 3 người. Cửu trùng đài 3 người. Họ bị khổ hạnh đáo để. không biết trời trăng gì đâu hết. Hết hồn hết vía họ đấy rồi ? Họ làm như ngây như điên. Hể  càn khảo, càng khổ họ chừng nào.  Họ càng ngây họ chừng nấy.  Qua nói thật, nó đổ các việc thù hận bất kỳ cái gì đều đổ trên lưng Qua ai hết thấy. Qua Phải chịu mọi đều hết thảy. Năm năm 2 tháng như vậy. Cái khảo của họ, sự khổ não của họ không biết ai họ phải đổ trúc. Họ đổ trúc trên đầu qua hết thấy. Mai Qua ở từ Tháng quốc xiết tam 1941. Tới tháng 11 November … thì Qua được, nó đem qua đi ra khỏi đó. Ra khỏi căn Qua nói thiệt... Qua đi ra khỏi căn đó cũng như thế ra khỏi cửa đầy ngục vậy. Họ khắc mà họ làm khổ não một cách không thể tưởng tượng được. Kỳ này, qua đến qua dung thân nơi cửa, nơi Miên quốc đây Nó chẳng phải như hồi bữa đó, nhưng mà nó được quá chừng quá đỗi khảo. Qua chịu khổ hạnh trọn gần gần hai năm nay rồi ở tại đây. Nếu nhường bằng như không có cái khối đức tin vĩ đại của Đạo, thì qua tưởng năm 1945 qua 1946 qua chưa có có  trở về đây. Mấy em biết, cái ma khảo, là cái oan khiên nghiệp chướng của mình lưu lại, của mỗi mỗi cá nhân của mình  lưu để lại. Mà nó thành khối nó ra. Nó chồng chộc lên, nó mới ra, ra ma khảo. Khảo đạo là vậy. Nếu cái khối đức tin của mấy em mà trụ lại làm thành một khối cứng rắn thì chẳng khác gì như thế với tang thiên kia để dùng đặng mà bao phủ, đặng đỡ trò thương của thiêng liêng của nó khảo vợi mình, nó đánh mình. Ở đây cái tăng lăng khiên của mấy em bở quá chừng quá đổi,  chốn cự lại nó không nổi. Yếu ớt lắm. Thành ra khổ hạnh mới nhiều. Mấy em nhớ tại sao mình ra có non nước vậy? Qua nói chuyện năm 1900 50 53 54 54, qua Đi Pháp, đặng đi qua Gơnel, đặng làm qua sát riêng cuộc Hội Nghị, đi cả chức sắc thiên phong. Một phái đoàn vậy. Qua bển ăn ở mắc mỏ quá, nhà hàng, mà ở một ngày tới ba ngàn đồng bạc. Mà hai cái phòng không có gì hết. Còn ăn uống hổng có gì hết. Mà nó mắc mỏ, không có thể tưởng tượng được,  Chứ phải mình có nấu ăn á thì nó đỡ chút . nầy ăn nhà hàng đã mình ăn chay. Không có phải như thể cái đồ ăn của họ đó, ăn không ra giống gì trọi gì hết thải mắc quá. Qua thấy vậy qua mới tưởng tới cho mấy cái người chức sắc thiên phong sẽ đi hành đạo bên đó. Nhứt là lễ Sanh Ngô Khai Minh đó. Qua mới tính qua làm qua làm cái văn phòng ở bển. đặng cho hành đạo. Có bề thế nó ở được, nó ăn được. Nó an thân được. Vị chức sắc nào tới có thể an thân được. Nó đòi 5 tỷ quan, tức nhiên 500 ngàn đồng. Thì qua lấy cái số tiền mà... mà nó đi buôn bạc, nó đi qua bển đó rồi nó đổi được tiền quan đó. Cái cách điệu của nó làm sao đó mình hổng biết. Nó đổi tiền đó, đó ra rồi nó lời. Qua mới lấy tiền số lời đó. Rồi qua trả trước. Cho người chủ chiếc ba căn nhà đó 1 triệu tức nhiên 1 trăm ngàn đồng   Còn thiếu lại 400 ngàn đồng qua trao cái gánh khổ nảo đó cho Mẹ thằng thuận tức nhiên cô ba đó  Bởi đi có mình nó là tín đồ thôi còn bao nhiêu là chức sắc hết Sợ nỗi mình có làm gì đây rồi Cái người mà chức sắc đúng Nói mình thừa dip đó mình... mình làm đạo Hay là lợi dụng cái phương thế của hồi mình đi qua đó đó đặng mình làm cái cái chỉnh đốn đạo mình bên đó mới để cho mẹ thằng thuận tức như cô ba đó đứng làm chủ tưởng về rồi Hồ Thánh lo 4 triệu quan kia này Hội Thánh không lo gì hết không có cho một đồng xu cô ba phải chạy tần chạy sở trả thêm 4 triệu quan nữa cho đủ không thôi hể mà tới ngày kỳ hạn của nó mà trả không đủ số tiền đó thì mất luôn 1 triệu quang cho mình trả từ trước. Hồi đó đi qua bển thì tính đó ra thì tưởng là của Đạo làm đặng làm văn phòng của Đạo tới về qua ổng bỏ sụi đó rồi cô ba sợ mất 1 triệu quang đó chạy tần chạy sở lo đặng mà trả.  Không phải nội một bốn triệu đó mà thôi Mà còn phải sắm bàn, tủ, ghế, đẳng ở trong ba căn phòng hết 500.000 quang Tức nhiên là 50.000 đồng của mình đó Rồi giao lụng lại bển cho Lễ Sanh Ngô Khai Minh làm văn phòng nó ở bển. Nó ở sao hông biết, mà không trả tiền nước, tiền đèn gì hết. Tới 2 năm kế nó đòi 500 ngàn đồng, 500 ngàn quan nữa. Về tiền chi phí vì tiền nước, tiền đèn. Ở bển nó gửi
