Mấy em đứt sắc trên phông và 5 nữ lớn xanh Hôm nay vừa gián câu của thân hiện để lại Quả phước vô nôn, duy nhân từ tiều Và cái quả phước nó không có cửa vào Vì tài tạ thánh nó đến Câu thân hiện để lại như thế Rồi suy giắm coi thử cái trường lý của nó có quá dễ thầm. Đúng như thế là thanh hiện đáng oan thầm. Nó thấy không thể trải trải chút nữa đấy. Tới tí, lấy cái chúng nó, một tí tới tí, đợi việc lớn. Thấy một đứa kìa, nó ưu sức Nói chung là cái con ngựa mạnh hơn đó là con ngựa chính Thì cái con ngựa bao giờ mà có thiền tâm trúc thì hồi hộp lo sợ cho nó Thế nào mà không thể làm trúng con ngựa đó được Sợ e cho con ngựa đó sẽ hại nó té Có người Từ tâm lý Nó em, cái sức của em, em không có thích gì em Để khiến lợi con ngựa đó hết Mà thôi, nó khổng lồn Đủ quá nhiên luôn Con ngựa đó liền mất sức Nó tẹt Giải tay, giải chân có khi chết cũng có nữa. Nhìn thấy một đứa nó cởi xe, nó chạy mau quá, ngồi nguy hiểm, nó không về kịch. Thấy xe tạc cũng lên xe chạy như bay vậy. Đó là người tự tâm. Em đừng có có chạy mau quá vậy. Còn bây giờ thế nào nữa, cái xe cũng hơn là mình đi bộ. Không có gấp rút gì mà chạy dưới. Cũng khó nghe. Chuyện nào đúng, đúng rồi chết. Chúng ta mới biết. Cầm cái xe hơi, không chạy. Chạy, sao nó ở toàn cầu bây giờ. Bởi vì con cái ham trẻ mau đó mà chết không biết bao nhiêu sân mạng. Cũng tại cái... cái không dạ trừng. Không có giữ... tí lưỡng cái mạng dân của mình. Có khi hại luôn người ta nữa. Thế tế... như ở trong nhà đang dậy bớt nhúc khẩu dân khác. Để cố luộc bại. Bãi chạy ra đằng kia, gần bức đứa Mình có người nào tự tâm Hẳn nhất là mấy người ở lạn cận Sợ nó có cháy lây cho mình Rồi khuyên lên bịu dọn dẹp trong bếp Tôi kỹ lưỡng chút Để đi có ngài Lửa nó mới bắt nó cháy nhạt Tôi hại luôn tới tù tương đó Ghét lắm Ghét lắm, không ưa Từ 999 về, từ nữ đấm. Người đấm là người ất. Mà tới chừng trái nhà rồi, mấy cái tài ấy gần đêm nó chạy tới. Thì chứa đó. Thì mấy cái người chứa đó có... có cái người khuyên, biết quá trình bớt nước đó. Kiếm vé cho đó. Hổng nghe. Thì coi thì tui nói, quá mệt. Tíu như thế. một chiếc che chở nạn quá chở nhiều người ta quá, quá sức còn leo lên trên núi rồi ngồi nữa có người tự tâm, họ sợ, có rủi ro cho sinh mạng cũng thế họ khuyên lên bị giữ chừng che đầy quá, tốt hơn được biết không, không nghe, trưởng lên rồi tới chừng mà tay gãi chạy, tay gãi chân Trưng đã biết Như cái nhà Nhà thì cháu ở trên mạng Ở dưới trưng của nó không hẹp Nó thấy cái sức của trưng đó Cháu ở cái nhà không nổi Nói Cái người nào từ tâm nói Nhà của anh đó mà cột ở dưới trưng Nó vậy đó có ngày nó lặt Thôi nó gái Từ sắp nhà Cũng không nghe Bộ anh biết hay hơn tôi à? Tại sao anh lại dì khoan dĩ lắm vậy? Chừng nào cái nhà nó bị... Lõi chừng nó hạ xuống cho chết cả bè cả lũ đó rồi Chừng đó bị sao? Không biết cái sự thật Chứ chiếc ghe đi Thiên hạ nó đi Chiếc ghe đó nó khắn quá mà anh đi đường đó thì buổi này giọng giáo bất kỳ đừng đi ra khơi khuyên lần không kể tới chừng kia anh chết chừng đó anh sẽ biết phải bị trịt khóc không đừng bao giờ lấy trịt nhói mà nói cho tới trịt lớn giả tí như cái nhà châu hồi 4 năm Tầng đã thẳng qua, binh cường sướng mạnh. Vĩ đạo hả? Không, không. Lấy Châu làm khám bạc. Chừng nào mà lên Tầng. Khóa vì Châu tan nát đó, chừng đó bị tỉnh. Vì thế, Châu không thắng tức như Châu Dũ. Ở quán Tây Siêu Lấy đánh lười bước Thì cá như xí Không có nước Bởi chủ quán đã thắng lợi cho lười bì Đúng không? Đánh Đánh chủ quán như Đều là Là ta lấy hết trại lười bì cho lúc đấy Xong rồi tức Tức khóc máu Chết Như khủng sầu Đạo Phú Sơn nó cũng vậy. Mình không có tân của mình. Không có cân sức của mình. Giờ là nói chuyện đừng yêu vợ. Vì đảo vì sợ. Trên nước Việt Nam phải tương tàn tương sát. Nam Bắc giết lẫn nhau. Đem cái thiết quả chung sông. Làm cho nội dân đừng có tuôn tàn bình. Khuyên đâu? Nói không nghe. Bây giờ là cháu quan lượng đại, cháu quan cho đạo. Cháu quan cho đạo đầy hơn hết rồi. Rồi đây tới chừng nào đổ máu tùy tuyên đó. Chừng đó họ mới biết, tính nợ họ thôi. Cái việc đạo làm là phải. Bây giờ hư phút này Bởi vì mình không có để cho họ thi hành cái hám dòng của họ Đó là họ làm ba trú ở trong nước Lẽ ra nó tự nhiên đi Từ đây rồi mấy em sẽ coi Cái lời khôn ngoan của mình Của Đạo vì tự tâm và giáo hóa đó Nó sẽ kích liệt một cách đạo đấng cho nước Việt Nam Với dân tộc Việt Nam cho mấy em coi Giờ phút này chúng Tôi đừng thù quá thần đạo chứ, thù quá thần đạo lắm gì. Nhưng nó gieo ác cảm đủ thứ hết. Nhưng mà đức tôn, hiện tượng đó đó, nó không qua cả cái thánh đức của này. Nhưng mà cái mái mài thánh đức đỡ trong tầng của mỗi đứa của mình có thể giải quyết cho nội dung, cho tổ quốc được.