Đêm nay là đêm của Đức George's Creed, tức nhiên là gia tộc giáo chủ. Giác sinh tại Syriza, ở Palestine bây giờ. Hôm nay cái dư hài của ngài vẫn còn ở tại Syriza. là nơi thiên hạ thính nghiệp ngõ mộ nhất cho những ngôn đồ đã theo đạo giáo của Ngài. Đêm đó là một đánh lễ tốc nặng nhất là đêm nay. Ông Đạo Kinh nhắc đến đạo sứ của Ngài. Ngài là con của ông Giê-rê và bà Mar-da. Muốn nói thì đạo sư của Ngài ít nữa phải biết căn nguyên của cha và mẹ của Ngài. Ông Giê-rê và bà Mar-da là hai người tu sĩ tại đền thờ. Giê-ri-da-lem-bu-no, gọi là đền thánh. Tông lực của ông Ngoài, tức như ông Mô-sen, để lại. Thì nếu cả tụi ấy tu tại đền thánh đó, sẽ có lựa đoạn. nhất là bên phụ nữ mà có cái luật đã định một cách ngõ ngắn là người con gái khi lớn lên được 17 tuổi, 18 tuổi thì hội thân định sẽ phải có đồ bạc và cả thái tu sĩ để phải kiểu cái khoa mục khoa mục nghi lắm là đem bông để bàn thờ của Đức Chí Tôn hãy bông nào của người nào mà tới trở trước thì hội thân định hùng cho người con gái đó con gái tới thận thành hôn rồi đó. Ông Joseph là cha của Đức Thư Giê-xu đã sáu mười hai tuổi, mười mặt. Còn bà Marja chỉ có mười bảy tuổi thôi. Tới lấy thành khúc để ăn lĩnh hôn cho bà Marja. Thì cá Thái, cá Trung Sĩ đều buộc phải thi hành y theo khung lực đấy. Ông, rồi đấy ông đã già. Rồi ta đem bông, rồi này kia, rồi lên ta đế trên bàn thờ cố yếu để ta cho đặn vợ. Nhất là bà Mariya là một người đẹp đẽ lắm. Đẹp đẽ một cách phi thường. Ông giả rớt rớt, ông mới trúng. Ông nói ôi, mình giả cá rồi, rớt buộc như vậy thôi thì mình cũng làm theo. Giả 19, đầu cũng không có bồng hết. Thấy ngài cúng cái bộ đồ đó đó. Đã toàn, đã ướt rồi. Lên ngoài. Ông Duy Lấy bồng huệ ra cầm vô bàn, trong bọc, trong bình bồng ấy Rồi lấy có rồi thôi Cái huệ nó bất nhân là thấy nó khô nó khô mà thấy nó gặp nước cho nó nở Rồi ổng bị, ổng bị phải cưới vợ Thành thứ rồi, chồng thì già đua, vợ còn nhỏ À... Hồi ở trong đình thánh á, thì ổng lãnh, ổng làm cái nghề thờ mọc trong đền thờ thôi. Biết có nghề đâu. Vợ, nhỏ tuổi, còn chồng thì già. Nghề, nghề nghiệp gì, kiến sinh nhanh không đủ. Bực nhiên, vợ chồng phải làm, lụng lại với nhau vậy để sống. Bà thì có cái nghề mai giá đơn đa bác, hay lắm. Cái áo của đứa trẻ từ cái ngại nhỏ mà dí trí cho tới khi chết trên cây tháng giác, nó vẫn còn. Mà không có cháu bẩn Bá đạm hay lắm Mình máy của Đức chú Dư Chris đó thì bá đạm ở trong mình mà bá đạm một cái áo lạ lùng đó á áo đó khi gần chết tình trạng sánh giá rồi thì tụi quân Dư Dư đó nó lấy nó sổ số bởi nó giặn nhau rồi đó rồi nó phải bắt số Hắn lọc tặng ngài ra. Còn cái áo của mình đó hết. Mà nó cũng là đánh số rồi nó lọc từ được. Nó thay hại con này tặng lỗ. Thì... Đức chúa Giê-xu Christ khi lớn lên rồi cũng làm luôn người như mẹ. Mà cái đứng Đức Chúa Thổn đã đến Đến là cứu thế Bình Âu Châu. Bình Âu Châu thôi đã nghe chưa? Có cái sứ mạng thiên liêng cho nên cái đạo đức thiên nhiên đó của Ngài nó đã có sẵn rồi. Năm 12 tuổi, vô đền thờ Jerusalem, giảng đạo cho các vị bác học luôn nè. 12 tuổi thôi. Sẵn ra mà sẵn như trước. Nó có nhiều dấu tích là khi bà Maria vừa có chữa ngại, vô cầu nguyện trong đợt thanh. Thì Thiên Phạm đến, hiện hình lên, kêu nói Đứng mà người Huyền Đương có sân tổng bốn người đó, có tổng bốn người đó, sẽ là Chúa Cứu Thế. Bà Mai Gia vẫn tin con như thế đó mà thôi. Sân Raditya Krishna con đầu lập, em thêm bốn đứa là ông Simon, em trai, Và ông Răng, Răng Evangelist rồi đó, sau đó đổ giết cả cái xóm tường qua. Còn hai người em gái, là bà Mark, bà Marie. Ông là lớn, tại trường Nam hết, toàn cái gia đình đó 5 anh em. Mẹ thì nghèo, cha cũng nghèo. Có nhiều khi Chính mình chưa biết phải đi đổi nước Từ sông Ruột Đăng đó Đổi việc giúp mẹ Hiếu hành lắm Chỉ có một lần mới hiếu thôi Tại năm 12 tuổi Được có dân thuyết giảng đạo tại nơi đất Thánh Rồi buổi lễ nào tới chừng ông với bà làm lễ rồi xong rồi ra đi về. Rồi ông có thấy Jesus Christ sao? Chạy đi kiếm cùng hết. Hỏi thăm coi trong cái thân bạn cô hướng của cô gặp hay không? Mà ai dạy đâu, vô trong đền thờ đó đang gián đảo trốn. Mười hai tuổi thôi. Chạy đi kiếm cùng hết Không có tới trường vua đền thờ thì thấy người ta đứng ngồi ngay phía giữa Còn các vị bác sĩ đó Đều bạo xung quanh hết hai đàn nghe Nghe thiết bạc Bà Maria là bà mẹ thì giận quá, giận con Bị báo hại sợ đi lạc không thôi, đi mất đi Rồi đi kiếm cõi bộ cũng là ngọc ngàng lắm, đợi gì lo quá chừng rồi đâu. Vô phiền cách. Nói con, con sao con... Con có thội lại với cha mẹ quá chừng, con làm khổ cho cha mẹ quá. Con làm đi kiếm gì cùng khách nơi hết. Rồi đây, dạy lời nói lại với bà Maria là bà mẹ anh. Bà đồng bà kia Bà không biết rằng Tui làm phần sự của cha của tui giàu khó hay chặt Mà không phải nói em dữ dết à Nói em nói cha đó là Đức Chú Trời Đại Bạc Tức Nguyễn Đức Chí Tôn bây giờ đã về Dưới đó làm đó thôi à Ủa tới trường mà về rồi thì thu thủy làm công việc trong nhà cũng như thế Trẻ thường tình kìa, tới 31, nằm 31 tuổi. Biết ra rằng sổi tế, ra hành đạo. Thực một lắm. Một đời của ngài không có buổi nào hạnh phúc hết. Có một chuyện hồi năm mấy 17-18 tuổi lớn lên đó. Thì ông Joseph, ông lãnh cái cấp nhà của người ta. Lãnh mà làm cấp nhà của người ta, lãnh tiền, tiền thợ. Láng tráng sau đó mà cắt, cọc của người ta cắt cục. Cắt cục rồi mất hết trên cây. Bây giờ hết thái cấp nhà rồi hết thái người, con, cây cọc cũng đếm dũng thiếu. Thì chúng ta thường Bây giờ ông kia ông rầu quá chân của đối tôi Làm cái thép lạ đầu tiên hết Là biểu ông cha Ông cha cầm ở đầu, ổng kia còn tư cầm ở đầu, đằng này rồi Thế ông nhắn nó ra rồi nó dạy lời Rồi ông kia cũng nghe lời Bây giờ nó cùng thế rồi Nói thiệt, nói không Bây giờ nó cùng nghĩ thôi cũng nghe lời Ông ấm góc một đầu còn... Ông ấm một đầu Rồi nó dài lại Đó từ đó vô nhà ông bớt cáo chứ còn con thù em út ghét lắm Hên tầy lắm Rồi bởi vì đoạn em đó anh hiếp cái kinh thôi Chỉ có 2 người em gái thì là thương luôn Còn 2 cái cậu trai kia là anh hiếp lắm vậy thôi mà tội nghiệp còn xuyên mong, còn hiếp con hiếp Mà tới chừng người anh đó mà dắt cây tháng giá anh đi lên canh ve, lên núi canh ve Thấy qua nhọc rồi, rồi theo rồi đó Đó cái đường sáng giá rằng gì mẹ đớt anh Chúng gánh với anh Cũng tội nghiệp Tới chừng lớn lên rồi đi giáo đạo Thì hồi đó tại sư Giê-đê Hồ Thánh và gọi là các chức sách triều phòng của Hồ Thánh và Phà-ri-gê. Một thứ đạo nữa là thứ Giê-đê. Giê-đê nó có vẻ là một kỳ nhất. Ở đây một chủ nhân nữa là... là chủ nhân Gali Lê Chủ nhân của đức sư Hữu mà... đã vào đó rồi, bằng Tư rồi. Cái chủ nhân đó... họ đầy râu, đầy tóc. Nên đức sư Hữu dù gì gì cũng đầy râu, đầy tóc rồi thì... nó phải đạo ngày đó rồi. Nhà Tư... Em ước khi mà ngài đến ra khỏi nhà rồi thì họ kể như này, không có. Rồi hậu thân, có ai ngài cũng như thế, đúng chàng đồng cốt gì gọi tạ mày. Khủng đố, mắc đố. Rồi na ngài, Cái án tử hình của ngài đó là Hậu Thánh Khoa Huy Gia lên án. Chứ tình trạng giác của ngài đó có tài của Hậu Thánh mà những con đó đẳng định án tử hình cho ngài. Nó cũng... Nó cũng có lẽ là... đỉnh là xa 3 đó thì tội nhân tự hình đem xứ ở đấy cho dân lựa tổng đám tự hình nó hãy dân về đây mà nó lựa cái người nào đó thì người đó mới là kiểu cái án tự hình mà thuộc. Bữa nào có trong Cái án của tội nhân tọc láng đó là dì con Đức Chui và ba ra ba Ba ra ba là anh tướng cướp, cướp cố giết người Cũng lên án tội hình đó kìa Đưa đem nhà ra là dì ba ra ba Để dân chọn coi hai người nào họ phải sử tử Mà Thiên Thạc Ba Ba cộng Đức Chư Giê-xu Chris lên án tử hình. Có thứ còn nhận, nhận tâm của Thiên Thạc, cái cuối rồi không có tương tượng nữa. Người Hiền báo đấy, ta xem người cũng như Đức Chư Giê-xu Chris cũng như con anh nhục, tức như con cừu kia rồi. từ thơ sinh đến toán tác không có một điểm gì mà đơn hay phải hay nào màu sắc gì khác cả toán tác như vậy người vô tội tự nhiên từ nhỏ tới lớn mà vẫn cứ cái ánh tư hình của người vô tội đó nó tha cái kết thúc đòi hóa được một cái gương quá dị lắm vậy Nhưng không bao giờ như vậy. Dù có ngài giờ mà được kêu dân kết thúc trên thế giới tình kỳ tháng giá đó thì dân sư đô, dân phà ri dê, dân ri vẹt là giờ tháng giờ đó. Năm mươi nghìn ngày là thánh mà thôi chứ còn sống nó miệt sắc là vì nó đại đoạ quá lạ. Trước khi lên cái tháng giá này kiểu đạo đất khổ não như thằng kiểu khảo cao đăng đập Má ông mẹ cùng mình đã đi... ...gần tỉnh trời Thắng Giá rồi. Khách nước... ...đã đem một miếng bổng đai... ...như miếng dừa mặt đắng đó... ...như miếng dừa mặt đắng để nó đưa lên cho ngài út. Một chén mặt, mình cho uống, bây giờ không uống, chát quá rồi. Kiểu lửa calista, kiểu thấm khói từ cái bụi xanh rồi giờ chót, còn uống chén mặt đắng rồi mới rút lên hộp. Cá chức sách thiền không? Nơi kiếp tu của Đức Chíu Trị Mà hai ngàn năm trên hà đã nhìn nhận là chúa cứu thế. Hai ngàn năm rồi. Giờ này, hôm nay. Là cái người mà đã sinh ra kiểu thấm khổ như loài người sinh hết. Bị đau đớn, bị thấm khổ như loài người sinh hết. Đấy là người mát xác, kinh rẽ, đại đạc hơn hết. Và sự thật trong đó toàn là sự thật. Không khỏi sao mà đã có lãnh sư mạng thiên linh mới được trí tôn. Sự sư mạng của đất tiên linh đó, không khi nào trong kiếp sống của mình hạnh phúc được. Chịu đau khổ, chịu mỏi đầu, Những bác đái của nhân loại nó đã thường tình Đức chứa gì chứa đích công mình? Thiên thái đại đoạn Đức chứa hôm nay làm cái thân thể của ngài Đã rồi! Tới mình chưa xếp bớt Rốt kiện lụng lại Thì cái khó hẳn của chúng ta Cũng phải chịu cá nhân của chúng ta ý kiến Tôi cám giắng, những điều khảo đáo, những điều khó hạnh của các chức sắc thương hồn, tất nhiên phấn thể của ngài phải chịu, là phải chịu mà thôi. Thứ mạng chịu cái thống khổ đó mà thôi. Đừng tham gia, đừng tách mất, đừng thối tâm bởi nguồn vị thiên liên đã dành để Nếu đoạn tư tới phẩm gì đó, phải chịu khảo vật buộc thư hệ. Mà nếu không có tử hoa một cơ thể, chứ vinh giá của thiên liêng của mình không có đắt giá tại gì hết. Nhớ đều đắt, nhất là thanh thể Đức Chí Tông. Mang cái thiên mạng trong mình rồi, mang cái sứ mạng thiên liêng của Đức Chí Tông rồi, chẳng thấy gì khỏi cái khảo vật của nhân loại. Mà cái sự ghét đỏ, sự quan hệ đó nó đã sẵn dạnh trong mình mà Kiểu nói người dị thiên liêng cũng như Đức Thú Rương có cái thời lúc chết trên cây sáng giá là một anh kể cũng như thấy anh tội ác trải cướp còn hạ tiền hơn trải cướp nữa Bởi cái cướp 33 kìa chúng còn, nó còn tha thứ được không? Nó chưa đi sử dụng nó, tha thứ không được. Nên gọi không tha thứ.