Mấy em, từ hôm ngày mở qua, bỏ tòa thánh và lên đây tơ sơn bữa nay. Và chưa có giải quyết mấy kỳ nghi viễn của mấy em. Có lẽ mấy em tự hỏi tại sao qua đi? Tại sao qua có mặt? Tại sao em dậy? Rồi mấy em nghe những bão thịt đổ thiết Nói đi nói lại không có đúng sự thật Hôm nay qua phải nói cho mấy em uýnh rõ Dầu rằng mấy em sẽ xô đi Hậu đạc đít oai Rồi hôm nào hôm nay qua không nói được như vậy Cái sự thật mà Hoàng Thái đi khỏi Tòa Thánh, là vì lẽ này. Cái việc tuyên cao, nó đã đỡ qua vô một trường hợp không thể giải quyết được. Và khi hội nghị tại Riêng Nam, đang chia nước nhà của mấy em ra làm hai, Vì thế mười bãi đâu vô dịch đâu ra Nội dung của mấy em vì đó mà phải chơi đôi thời nhất Khổ một nỗi Và chứ thật thì nước nhạc của mấy em không có đập đập gì hết Mới bị phát thuộc mới bị dây thuộc đó Giá áp ngâu lệ, tởm lại bị lệ thuộc trong 2 khối Một khối cộng sản và bên khối cộng thực dân Chia đôi nước xe tạp 2 khối Nó còn náng ngày hơn cái náng chiếu hội tờ pháp thuộc nữa mà chứ Mấy em có lẽ, chứ lẽ cái gì? Mấy em đã nhiều khổ nảo rồi đó, mấy em đã yếu chút ít rồi. Họ giải quyết cái kiểu vấn đề về đôi đất nước, nó rúi cho Đạo có mặt trong buổi đó. Cái hội nghỉ tại Sơn E sao chót hết, đang chuyệt nước vào lòng ai thì bảo Đại cứ bảo Đạo, đại diện của Đạo thì Nguyễn Hoàng là đại diện gì? Không à, đại đó. Tính nhìn qua, có con ở đó, không có thấy gì một tráng trở họ lược hết. Không biết làm thế nào, làm sao đừng chia nước làm hai. Ông báo đạo giờ ông báo thế. Đừng năn ní, đừng giật mình, đừng quà. Ở mừng chính phủ của quốc gia, đừng năn ní họ biểu họ quà đến nhau. Nói hết một bằng khối giữa mình. Tại sao? Thì họ mới tháo sự tỉnh những biện phủ khác đã nhượng bổ cho họ. Họ ý thì quá trình bổ đổ. Họ không có coi bên này là sao gì hết. Họ không thấy gì cả. Nói phải cho họ nghe hết. Bên nước, cái tim mà bị ướt tại, chứ nên sao? Họ không cho mình khối quốc gia. Trên thủ khu vực kia thì lễ đám hôm nay mới thành sự ra. Kéo kéo, không có thấy gì đóng trên cửa được. Chỉ cần như thế, yên như thế, thì tỉnh dưới nền đã được. Và mình suy nghĩ, nếu nước Quảng Quốc còn ở tại Trung Nam, hay tại Tòa Thánh, tức như những nguyên thuật chỉ thuộc về chối quyền của ông Dân. Và Đạo không có quyền. Khối bằng nỗi là chùa hướng pha hết. Trong ngày khối đất thì Đạo phải ở, phải làm sao đừng có dính dắt dù khối đất hết. Phải ở trung đất và kiếm thấy giải quả họ đang chọc đừng có đổ máu. Mấy em đã biết Tráng sử dụng hoàn toàn đi từ gần 9-10 năm Nơi cửa đào mình là có khung khối đạo đức Mà anh em nó còn giết với nhau một cách tàn nhẫn Giết với nhau một cách tàn ác Ở ngoài kia mấy em suy nghĩ coi có hơn nhiều lắm Một trăm thần ở trong cửa đào giói Có đôi ba phần, còn ngoài đầu nó quá lắm. Quá thiếu ít thế cả, bác. Rồi nên qua Mỹ, giữ trung độc không à, và đi lên Nam Giang này. Bạn này cũng không thấy gì nói. Qua châu Cửu, thì qua Bắc, hay qua Nam. Qua có thế, ở ngoài kia đảo, Vì cái công chí cao trưởng của đảng Tổng nhiên vậy Mình có thể làm trung gian Làm giùm hòa đôi đàn sang hòa hòa lấy nhau Cho cả nước nhà của em sẽ chung tập với em Đảng khó hiếp Là hiếp lấy, là một lấy xong Chúng họ chia rãi Mình cứ thương thương thế mình để họ ở lại Và cái quân hệ Tổng thể quả phần sửu quả hợp như thế đó.
